---
ms.openlocfilehash: 5cc58716713d507c9c05b279af5d74a1b8f3a4cb27e718430154b405a21d1990
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7136010"
---
في بعض الأحيان، يتم شغل الوظائف المفتوحة من قبل موظفي شركتك.
يوضح هذا الإجراء الخطوات التي يتم تنفيذها في توظيف موظف موجود أثناء عملية التعيين. تم إعداد مشروع تعيين في هذا الإجراء، وقد تقدم موظف حالي بطلب للحصول على المشروع. إن شركة بيانات العرض التوضيحي المستخدمة لإنشاء هذا الاجراء هي USMF.

1.  انتقل إلى **الموارد البشرية > التعيين > استمارات التقديم > استمارات التقديم**.

1.  في القائمة، ابحث عن استمارة التقديم الخاصة بالموظف الذي تريد توظيفه. مثال: 00002 John Emory.

1.  تحديد **حالة استمارة التقديم**.

    تشير حالة استمارة التقديم إلى مكان وجود استمارة التقديم في عملية التعيين. كل من هذه الخطوات اختيارية. عادةً، ما تنقل حالات استمارة التقديم بالترتيب التالي: تم تلقي وتأكيد ومقابلات. يتم اتخاذ قرار التوظيف بعد عملية المقابلة.

1.  حدد **تغيير وظيفة**.

1.  حدد المنصب الذي تقوم بتوظيف الموظف له.

1.  في الحقل **تاريخ بدء التعيين الجديد**، أدخل التاريخ الذي سيبدأ فيه الموظف العمل في المنصب الجديد.

1.  في الحقل **تاريخ انتهاء التعيين**، أدخل التاريخ الذي سيتوقف فيه الموظف عن العمل في منصبه الحالي.

    قد يتداخل تاريخ بدء المنصب الجديد وتاريخ انتهاء المنصب القديم. يحدث هذا الموقف عندما يقوم الشخص بأداء واجبات لكلا المنصبين خلال فترة انتقالية.

1.  اختيارياً، يمكنك تحديد **كود السبب**. مثال: إعادة التنظيم.

1.  حدد **تغيير وظيفة**.

    يمكنك أيضاً تغيير التعويض في هذا الوقت. إذا لم تكن قد قمت بتعيين تعويض بعد، فيمكنك تغييره عن طريق الانتقال إلى نموذج العامل، وتحديد علامة التبويب **التعويض**، ثم تحديد **خطة ثابتة**. بعد تحديد **تغيير المنصب**، سيتم تحديث الحالة على التطبيق إلى **مستخدم**.
