---
ms.openlocfilehash: 7f08fb01312ffe26d7fa5f5d17da8154934e7787
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070593"
---
دفتر اليومية هو عبارة عن ورقة عمل يمكنك استخدامها قبل إدخال الترحيلات يدوياً في النظام. عند التكوين، تتيح دفاتر اليومية إمكانيه إدارة الترحيل بسرعة وكفاءة. لاستخدام دفتر يومية، يجب أن يكون لديك اسم دفتر يومية، ويجب أن يقوم بإكمال تكوين دفتر الأستاذ ودفتر اليومية وترحيل الوحدة النمطية لدفتر الأستاذ العام.

باستخدام **دفتر يومية الأستاذ العام** مباشرة أو عبر مساحة عمل **معالجة دفتر الأستاذ العام**، يمكنك القيام بالأنشطة اليومية كشخص تم تعيينه كدور أمان مناسب للوصول إلى دفتر الأستاذ العام.

يوفر اسم دفتر اليومية للقادة الماليين إمكانية التحكم في التحقق من صحة إدخال البيانات وتقييد ترحيل اسم دفتر اليومية للمستخدمين بشكل مختلف.

سوف تتعرف في هذه الوحدة على:

- أنواع مختلفة من دفاتر اليومية وإعدادها.    
- طريقة تكوين إعداد دفتر الأستاذ ودفتر اليومية.
- طريقة تكوين دفاتر اليومية واستخدامها.

لنقم بمراجعة مساحات عمل دفتر الأستاذ العام، والتي تساعد المستخدمين على العمل بشكل أكثر كفاءة من صفحة واحدة. تزودك مساحات عمل دفتر الأستاذ العام بموقع واحد لأداء المهام العامة والبحث في المعلومات ذات الصلة لمهامك اليومية.

تتوفر مساحات العمل التالية في الوحدة النمطية لدفتر الأستاذ العام:

- معالجة دفتر اليومية العام
- إقفال الفترة المالية
- نظرة عامة على CFO
- المعلومات المالية

في مساحة عمل **معالجة دفتر اليومية العام**، يوجد العديد من التجانبات التي تقوم بتنفيذ مهمة مختلفة عند النقر فوق التجانب.  
 
وتعرض هذه المربعات بعض الإحصائيات الأولية مثل إدخالات دفتر اليومية غير المرحلة أو كافة دفاتر اليومية. يوجد أيضا ارتباطات على الجهة اليمني حيث يمكنك الانتقال إلى استعلامات معينة، مثل استعلام **ميزان المراجعة** و **حركات الإيصال** و **مسار المراجعة**. يمكنك أيضاً الانتقال مباشرة لإعداد تقويمات دفتر الأستاذ وأسعار صرف عملة دفتر الأستاذ والمزيد والاطلاع عليها. 

لإنشاء دفتر يومية جديد، حدد لوحة **قيد اليومية الجديد**، ثم أبدأ العمل مع دفاتر يومية لدفتر الأستاذ العام. توجد أنواع مختلفة من دفاتر اليومية التي يمكن استخدامها في دفتر الأستاذ العام. 

&nbsp;
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3V74h]


ستتعرف في الوحدات التالية على أنواع مختلفة من دفاتر اليومية، وكيفية إنشاء اسم دفتر اليومية.



