---
ms.openlocfilehash: ca7b16e07121cb693e422a2395ce58f3ea098f70
ms.sourcegitcommit: ae593c0cd8c6621238ef498ffe35a0e2108a7987
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2021
ms.locfileid: "7590573"
---
اتبع هذه الخطوات لإنشاء طرق عرض البيانات وحفظها في جدول:

1.  سجِّل الدخول إلى مدخل Power Apps.

1.  في الجزء الأيسر، قم بتوسيع **Dataverse** ثم حدد **جداول**. حدد الجدول المرتبط بالبيانات التي تريد عرضها.

1.  حدد **طرق العرض** من القائمة الموجودة أعلى الشاشة.

يؤدي تحديد **طرق العرض** إلى فتح قائمة بطرق عرض البيانات المرتبطة بالجدول. يمكنك فتح طريقة عرض موجودة أو إنشاء طريقة عرض جديدة. 

## <a name="open-existing-views"></a>فتح طرق العرض الموجودة

لفتح طريقة عرض موجودة، اتبع الخطوات السابقة، وحدد اسم طريقة العرض التي تريد رؤيتها، وسيتم فتحها. قد تلاحظ أنه تم تطبيق عامل تصفية على البيانات التي يتم عرضها في طريقة العرض.
يمكنك تغيير عامل التصفية وعرض بيانات مختلفة عن طريق تحديد الارتباط **تحرير عامل التصفية‬** في الجزء الأيمن وضبط كيفية تصفية البيانات في طريقة العرض الحالية.

يمكنك أيضاً إضافة المزيد من الأعمدة إلى طريقة العرض عن طريق تحديد علامة الجمع (+) أعلى طريقة العرض، حيث سيكون لديك خيار إضافة المزيد من الأعمدة. أخيراً، يمكنك تغيير ترتيب فرز البيانات التي يتم عرضها عن طريق تحديد الارتباطات التشعبية **الفرز حسب** الموجودة على الجانب الأيمن من الشاشة.

## <a name="create-a-new-view"></a>إنشاء طريقة عرض جديدة

لإنشاء طريقة عرض جديدة للبيانات في جدول، اتبع الخطوات التالية:

1.  سجِّل الدخول إلى مدخل Power Apps.

1.  في الجزء الأيسر، قم بتوسيع **Dataverse** ثم حدد **جداول**.

1.  حدد الجدول المرتبط بالبيانات التي تريد عرضها.

1.  حدد **طرق العرض** من القائمة الموجودة أعلى الشاشة.

1.  حدد **إضافة طريقة عرض** في القائمة العلوية.

1.  أدخل **اسماً** و **وصفاً** لطريقة العرض وحدد الزر **إنشاء**.

1.  حدد الأعمدة وخيارات الفرز والتصفية المطلوبة. حدد **حفظ** ثم **نشر** في الجزء العلوي الأيمن من الشاشة. 
