---
ms.openlocfilehash: ebc5f30e9d840ac230176334b400df1b460b7949
ms.sourcegitcommit: ae593c0cd8c6621238ef498ffe35a0e2108a7987
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2021
ms.locfileid: "7590557"
---
يحتوي كل جدول على أعمدة مطلوبة يجب أن تكون موجودة في ملف الإدخال الخاص بك. نوصي بإنشاء قالب. أولاً، قم بتصدير البيانات من الجدول. استخدم نفس الملف (معدلاً ببياناتك) لاستيراد البيانات إلى الجدول. 

يقوم هذا القالب عادة بتوفير الوقت والجهد. ولن تضطر إلى حساب الأعمدة المطلوبة لكل جدول. إذا كنت غير معتاد علي كيفيه تصدير البيانات من جدول، سيناقش الدرس التالي الخطوات الضرورية في هذه العملية.

لتحميل البيانات في جدول، استخدم الخطوات التالية:

1.  قم بتجهيز قالب ملف.

    1.  قم بتصدير بيانات الجدول إلى ملف CSV.

    1.  قم بتعريف خطة للتأكد من أن البيانات فريدة. استخدم إما المفاتيح الأساسية أو المفاتيح البديلة.

    1.  تأكد من أن البيانات فريدة قبل استيرادها إلى جدول.

1.  نسخ البيانات من Microsoft Excel أو ملف CSV إلى القالب الذي قمت بإنشائه.

1.  قم باستيراد البيانات إلى جدول.

    1.  سجل دخولك إلى Power Apps.

    1.  في الجزء الأيسر، قم بتوسيع **Dataverse** وحدد **جداول**.

    1.  حدد الجدول الذي تريد استيراد البيانات إليه.

    1.  تحديد **البيانات**. حدد السهم بجوار **الحصول على البيانات** وحدد **الحصول على البيانات من Excel**.

    1.  علي شاشة **استيراد البيانات**، اختر ما إذا كنت تريد استيراد بيانات من ملف Excel أو ملف CSV.

    1.  حدد **تحميل**.

    1.  اختر **ملفك**. اتبع المطالبات لتحميل الملف.

    1.  بعد تحميل الملف وكانت حالة التعيين باللون الأخضر، حدد **استيراد** في الركن الأيمن العلوي.

    1.  يمكنك استخدام Excel لإضافة البيانات أو تحديثها أو حذفها وإصلاح أيه أخطاء تخطيط.

بعد انتهاء الاستيراد بنجاح، سترى العدد الإجمالي للإدخالات والتحديثات التي تمت. 
