---
ms.openlocfilehash: 8bd89bcd5f1b4bcaf2708c9c7a418110d1f08cf3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073182"
---
<span data-ttu-id="f60d9-101">فيما يلي تقارير الإنتاج التي يمكنك استخدامها:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-101">The following are production reports that you can use:</span></span>

- <span data-ttu-id="f60d9-102">**التحكم في الإنتاج > الاستعلامات والتقارير > العمل باستخدام تقارير العملية > المواد قيد الاستخدام**: يسرد هذا التقرير حركات قائمة الانتقاء التي يتم الإعلام عنها في مقابل أوامر الإنتاج الحالية اعتباراً من تاريخ حركة محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-102">**Production control > Inquiries and reports > Work in process reports > Materials in process** - This report lists the picking list transactions that are reported against the current production orders as of a specified transaction date.</span></span> <span data-ttu-id="f60d9-103">ويشير إلى كمية المكونات التي يتم إصدارها ومبلغ التكلفة لكل حركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-103">It indicates the component's quantity that is issued and the cost amount for each transaction.</span></span>

- <span data-ttu-id="f60d9-104">**التحكم في الإنتاج > الاستعلامات والتقارير > العمل باستخدام تقارير العملية > المواد قيد الاستخدام**: يسرد هذا التقرير حركات المسار (أو الوظيفة) التي تم الإبلاغ عنها مقابل أوامر الإنتاج الحالية اعتباراً من تاريخ الحركة المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-104">**Production control > Inquiries and reports > Work in process reports > Work in process** - This report lists route (or job) transactions that have been reported against the current production orders as of a specified transaction date.</span></span> <span data-ttu-id="f60d9-105">يشير التقرير إلى الساعات والمبلغ والكمية التي تم الإبلاغ عنها لكل حركة ومعلومات التعريف، مثل رقم العملية ومعرّف العملية والمورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-105">The report indicates the hours, amount, and quantity reported for each transaction, and the identifying information, such as the operation number, operation ID, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="f60d9-106">يعرض التقرير أيضاً إجمالي الوقت والمبلغ لكافة الحركات مقابل أمر الإنتاج والكمية التي تم الإبلاغ عنها كمنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-106">The report also displays the total time and amount for all transactions against the production order and the reported as finished quantity.</span></span>

- <span data-ttu-id="f60d9-107">**التحكم في الإنتاج > الاستعلامات والتقارير > العمل باستخدام تقارير العملية > التكاليف غير المباشرة قيد التنفيذ**: يسرد هذا التقرير التكاليف غير المباشرة التي يتم تحملها مقابل أوامر الإنتاج استناداً إلى الاستهلاك المعلن عنه لعمليات التوجيه والمكونات اعتباراً من تاريخ حركة محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-107">**Production control > Inquiries and reports > Work in process reports > Indirect costs in process** - This report lists the indirect costs incurred against production orders based on reported consumption of routing operations and components as of a specified transaction date.</span></span> <span data-ttu-id="f60d9-108">يشير هذا التقرير إلى نوع التكلفة غير المباشرة (الرسوم الإضافية أو المعدل)، ورمز كشف التكاليف للتكلفة غير المباشرة، ومبلغ التكلفة لكل حركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-108">This report indicates the type of indirect cost (surcharge or rate), the costing sheet code for the indirect cost, and the cost amount for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f60d9-109">ولا يوفر معلومات حول حركة بطاقة المسار أو قائمة الانتقاء التي أدت إلى التكلفة غير المباشرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f60d9-109">It does not provide information about the route card or pick list transaction that generated the indirect cost.</span></span>
