---
ms.openlocfilehash: 4fdea812bd3aaec4f15264a82d8ae2e88f0c102b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073335"
---
<span data-ttu-id="93ce6-101">يجب تحديد معلمات الإنتاج قبل التمكن من إنشاء الإنتاج أو تشغيله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-101">Production parameters must be defined before you can create or run your production.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-102">يتم تعريف معلمات الإنتاج لتعكس بيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-102">Production parameters are defined to reflect your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-103">يمكنك تحديد كيفية العمل باستخدام إنشاء وتقدير وجدولة وملاحظات الاستهلاك ومحاسبة التكاليف لأوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-103">You can specify how you want to work with creating, estimating, scheduling, consumption feedback, and cost accounting for production orders.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-104">لفتح الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**، انتقل إلى **إعداد > التحكم في الإنتاج > معلمات التحكم في الإنتاج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-104">To open the **Production control parameters** page, go to **Production control > Setup > Production control parameters**.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-105">بالإضافة إلى إعداد معلمات التحكم في الإنتاج على مستوى الشركة، يمكنك تكوين معلمات التحكم في الإنتاج بشكل فريد حسب الموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-105">In addition to setting up the production control parameters at the company level, you can configure the production control parameters uniquely by site.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-106">إذا لم يكن الموقع يحتوي على معلمات معينة له على وجه التحديد، تستخدم Supply Chain Management المعلمات التي تم تكوينها من قِبل الشركة لهذا الموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-106">If a site does not specifically have parameters assigned to it, Supply Chain Management uses the company configured parameters for that site.</span></span>

## <a name="parameters-by-company-or-site"></a><span data-ttu-id="93ce6-107">المعلمات حسب الشركة أو الموقع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-107">Parameters by company or site</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-108">يوجد إصداران من الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**، حيث يمكنك تحديد معلمات الإنتاج التي تنطبق على مستوى الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-108">Two versions of the **Production control parameters** page exist, where you can define production parameters that apply to the company level.</span></span>
<span data-ttu-id="93ce6-109">يسمح لك الإصدار الآخر بتحديد معلمات الإنتاج التي تنطبق على مستوى الموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-109">Another version allows you to define production parameters that apply to the site level.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-110">يتم تحديد المعلمات التي تنطبق على مستوى الموقع في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج حسب الموقع** في **التحكم في الإنتاج > إعداد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-110">The parameters that apply to the site level are specified in the **Production control parameters by site** page in **Production control > Setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-111">تحدد القيمة التي قمت بتعيينها في الحقل **استخدام المعلمة** ما إذا كانت Supply Chain Management تستخدم المعلمات على مستوى الشركة أو المعلمات الخاصة بالموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-111">The value that you set in the **Parameter usage** field determines whether Supply Chain Management uses the company-level parameters or the site-specific parameters.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-112">في حالة تعيين الحقل **استخدام المعلمة** إلى **حسب الموقع**، يتم استخدام المعلمات الخاصة بالموقع عند تحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-112">If the **Parameter usage** field is set to **By Site**, site-specific parameters are used where they are defined.</span></span>
<span data-ttu-id="93ce6-113">وفي حالة عدم تحديد المعلمات، يتم استخدام المعلمات على مستوى الشركة بشكل افتراضي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-113">If the parameters are not defined, the company-level parameters are used by default.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-114">تتبع علامات التبويب الخاصة بصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج حسب الموقع** نفس نمط صفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-114">The tabs of the **Production control parameters by site** page follow the same pattern as the **Production control parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-115">وفيما يلي نظرة عامة على كل علامة تبويب، والمعلمات الخاصة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-115">Here is an overview of each tab, and its parameters.</span></span>

### <a name="general-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-116">علامة التبويب "عام"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-116">General tab</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-117">يتحكم حقل **استخدام المعلمة** في معلمات الإنتاج المستخدمة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-117">The **Parameter usage** field controls which production parameters are used:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-118">**حسب الشركة**: يتم دائماً استخدام المعلمات على مستوى الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-118">**By company** - The company wide parameters are always used.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-119">**حسب الموقع**: يتم استخدام المعلمات الخاصة بالموقع المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-119">**By site** - The parameters for the selected site are used.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-120">في حالة عدم تحديد أية معلمات خاصة بالموقع لموقع محدد، يستخدم Finance and Operations المعلمات المحددة للشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-120">If no site-specific parameters are defined for a certain site, Finance and Operations uses the parameters that are defined for the company.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-121">**إعداد الربح**: يحدد إعداد الربح المطلوب استخدامه لتحديد سعر المبيعات الخاص بالصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-121">**Profit setting** - Specifies the profit setting to be used to determine the sales price of the item.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-122">ترتبط إعدادات الربح بمجموعات التكاليف، والتي يمكن أن ترتبط بدورها بفئات التكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-122">Profit settings are associated with Cost groups, which in turn can be associated with Cost categories.</span></span>
<span data-ttu-id="93ce6-123">يؤدي ذلك إلى تأسيس مرجع (علاقة) بين استهلاك الصنف واستهلاك المسار وتحديد الربح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-123">This establishes a reference (relationship) between item consumption, route consumption, and profit-setting.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-124">يتم استخدام القيمة المحددة بشكل افتراضي لتحديد سعر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-124">Selected value is used by default to determine sales price.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-125">**الحجز**: يحدد ما إذا كان يجب حجز الأصناف الموجودة في أمر الإنتاج تلقائياً أم لا وما إذا كان يجب تحديد المخزون الفعلي على أنه مستخدم لهذا الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-125">**Reservation** - Specifies whether items on a production order must be reserved automatically, and whether on-hand inventory must be selected as being used for this order.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-126">تتوفر الخيارات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-126">The following options exist:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-127">**اليدوي**: لا يتم إجراء أي حجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-127">**Manual** - No reservation is made.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-128">**التقديري**: يتم حجز المادة الخام تلقائياً عند تقدير الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-128">**Estimation** - Raw material is automatically reserved when the production is estimated.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-129">**الجدولة**: يتم حجز المادة الخام تلقائياً عند جدولة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-129">**Scheduling** - Raw material is automatically reserved when the production is scheduled.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-130">**البدء**: يتم حجز المادة الخام تلقائياً عند بدء الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-130">**Start** - Raw material is automatically reserved when the production is started.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-131">**ترحيل دفتر الأستاذ**: يوضح هذا الحقل كيفية ترحيل أمر الإنتاج إلى دفتر الأستاذ، الأمر الذي يتم عند حساب تكلفة أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-131">**Ledger posting** - Shows how the production order is to be posted to the ledger, which takes place when the production order is cost accounted.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-132">عند إنشاء أمر إنتاج جديد، فإن حقل **دفتر الأستاذ** في أمر الإنتاج يحتوي على الإعداد الذي تم إدخاله في حقل **ترحيل دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-132">When you create a new production order, the **Ledger** field in the production order contains the setting entered in the **Ledger posting** field.</span></span>


- <span data-ttu-id="93ce6-133">**الحد الأقصى لوقت المهمة المتوقع**: يحدد الحد الأقصى لوقت العمل لأمر إنتاج بالأيام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-133">**Maximum job lead time** - specifies the maximum lead time for a production order in days.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-134">إذا كان الوقت المتوقع أكبر من هذه القيمة عند تشغيل العمليات أو جدولة المهمة، فلا تتم الجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-134">If the lead time is larger than this value when you are running Operations or Job scheduling, the scheduling does not take place.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-135">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-135">This parameter can also apply to sites.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-136">**شبكة المسار**: حدد لاستخدام شبكة معقدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-136">**Route network** - Select to use a complex network.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-137">تعني الشبكة المعقدة أن يكون لمسارات الإنتاج عدة فروع، وكل منها قد بدأ بشكل مستقل عن الآخرين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-137">A complex network means that the production routes have several branches, each started independently of the others.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-138">عند العمل باستخدام شبكات الاتصال المعقدة، يجب إنشاء التسلسل الداخلي في مسار الإنتاج يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-138">When you are working with complex networks, the internal sequence in the production route must be built up manually.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-139">وهذا يعني تحديد العملية التي يجب اتباعها في العملية الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-139">This means defining which operation is to follow the current operation.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-140">عند العمل باستخدام عمليتين متوازيتين أو أكثر، يتم تخصيص العمليات المتزامنة بنفس رقم العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-140">When you are working with two or more parallel operations, the simultaneous operations are all allocated the same operation number.</span></span>



    - <span data-ttu-id="93ce6-141">إذا كنت تستخدم فقط الشبكات البسيطة التي يتم فيها تشغيل العمليات واحدة بعد الأخرى، فليس من الضروري استخدام معلمة "مسار الشبكة".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-141">If you are only working with simple networks in which the operations are run one after the other, then it is not necessary to use the Route network parameter.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-142">**تاريخ إلزامي**: في حالة تحديد هذا الحقل، يتعين عليك إدخال فترة صلاحية لمسار ينص على الوقت الذي يكون فيه صالحاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-142">**Mandatory date** - if this is selected, you must enter a validity period for a route that states when it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-143">وعند انتهاء صلاحية تاريخ البدء، فإن المسار لم يعد صالحاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-143">When the starting date expires, the route is no longer valid.</span></span>


-  <span data-ttu-id="93ce6-144">**حظر إزالة الاعتماد**: عند تحديد هذا لا يمكنك تغيير حالة المسار بعد اعتماده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-144">**Block removal of approval** - When this is selected you cannot change the status of a route after it has been approved.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-145">**حظر التحرير**: عند تحديد هذا الخيار، لا يمكنك تحرير مسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-145">**Block editing** - When this is selected, you cannot edit a route.</span></span>


- <span data-ttu-id="93ce6-146">**ترحيل قائمة الانتقاء في دفتر الأستاذ**: حدد إذا كنت ترغب في ترحيل حركات المخزون المشتقة من ترحيل قوائم الانتقاء إلى دفتر الأستاذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-146">**Post picking list in ledger** - Select if you want inventory transactions that derived from the posting of picking lists to be posted to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-147">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-147">This parameter can also apply to sites.</span></span>


- <span data-ttu-id="93ce6-148">**ترحيل التقرير كمنتهٍ في دفتر الأستاذ**: لتمكين ترحيل أوامر الإنتاج التي تم الإبلاغ عنها كمنتهية في دفتر الأستاذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-148">**Post report as finished in ledger** - To enable the posting of production orders that are reported as finished in the ledger.</span></span>
<span data-ttu-id="93ce6-149">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-149">This parameter can also apply to sites.</span></span>



- <span data-ttu-id="93ce6-150">**ترحيل نوع الحركة المستبعدة**: حدد هذا الحقل لاستبعاد نوع الحركة من حركات دفتر الأستاذ عند جمع الحركات وإنشائها أثناء ترحيل الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-150">**Post excl.transaction type** - Select to exclude the transaction type from ledger transactions when they are totaled and created during production posting.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-151">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-151">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-152">**أمر مخطط**: حدد خانة الاختيار هذه لتضمين القدرة المحجوزة للأوامر المخططة أثناء جدولة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-152">**Planned order** - Select this check box to include capacity that is reserved for planned orders during production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-153">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-153">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-154">**مشروع**: حدد خانة الاختيار هذه لتضمين القدرة المحجوزة للمشاريع أثناء جدولة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-154">**Project** - Select this check box to include capacity that is reserved for projects during production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-155">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-155">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-156">**البحث في مركز العمل المحدود**: استخدم هذا الحقل لتحسين أداء جدولة الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-156">**Limited work center search** - Use this field to improve the performance of job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-157">عند تحديد خانة الاختيار هذه، يقوم البرنامج بالبحث عن أول مركز عمل يفي بالتاريخ والوقت المطلوبين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-157">When you select this check box, the program searches for the first work center that fulfills the required date and time.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-158">في حال عدم تحديد خانة الاختيار هذه، يقوم البرنامج بالبحث عن مركز عمل يفي بالتاريخ والوقت المطلوبين وأقصر وقت ممكن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-158">If you do not select the check box, the program searches for the work center that fulfills the required date, time, and shortest lead time.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-159">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-159">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-160">**حساب السعر**: حدد هذا الحقل إذا كنت ترغب في حساب سعر التكلفة المقدر لأمر إنتاج أثناء مرحلة التقدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-160">**Price calculation** - Select this field if you want to calculate the estimated cost price for a production order during the estimation stage.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-161">يمكنك عرض النتائج في صفحة **حساب السعر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-161">You can view the results in the **Price calculation** page.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-162">يتم حساب سعر التكلفة المحقق لأمر الإنتاج عند ترحيل دفاتر يومية الإنتاج، بغض النظر عن هذه المعلمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-162">The realized cost price of a production order is calculated when you post production journals, regardless of this parameter.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-163">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-163">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-164">**حذف حجوزات القدرة الإنتاجية**: حدد خانة الاختيار هذه لحذف حذف حجوزات القدرة الإنتاجية عند الإبلاغ عن أوامر الإنتاج كمنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-164">**Delete capacity reservations** - Select this check box to delete capacity reservations when you are reporting production orders as finished.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-165">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-165">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-166">**استخدام سعر التكلفة المقدر**: حدد خانة الاختيار هذه لاستخدام سعر التكلفة المقدر لتحديد القيمة الفعلية عند الإبلاغ عن أوامر الإنتاج كمنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-166">**Use estimated cost price** - Select the check box to use the estimated cost price to determine the physical value when you are reporting production orders as finished.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-167">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-167">This parameter can also apply to sites.</span></span>



### <a name="journals-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-168">علامة التبويب "دفاتر اليومية"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-168">Journals tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-169">يمكنك تحديد الإعدادات التي يجب أن تعمل بشكل افتراضي في كل من أنواع دفاتر اليومية الأربعة في علامة التبويب **دفاتر اليومية** لصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-169">You can define which settings should operate by default in each of the four journal types on the **Journals** tab of the **Production control parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-170">يتم وصف الحقول الموجودة في مجموعة الحقل **أسماء دفاتر اليومية الافتراضية** في القائمة التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-170">The fields in the **Default journal names** field group are described in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-171">قم بانتقاء اسم دفتر اليومية الذي قمت بإنشائه وترغب في استخدامه كإعداد افتراضي من القائمة المنسدلة في كل حقل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-171">Pick the journal name that you have created and want to use as default from the drop-down menu in each field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-172">**قائمة الانتقاء**: حدد اسم دفتر يومية قائمة الانتقاء الذي ترغب في استخدامه لتسجيل عمليات التسليم تلقائياً من المخزون، إذا لم يتم تحديد أي شيء آخر في بند أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-172">**Picking list** - Select the name of the picking list journal that you want to use to automatically record deliveries from inventory, if nothing else is specified on the production order line.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-173">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-173">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-174">**بطاقة المسار**: حدد اسم دفتر يومية بطاقة المسار الذي تريد استخدامه لتسجيل استهلاك المسار إذا لم يتم تحديد أي شيء آخر في بند أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-174">**Route card** - Select the name of the route card journal that you want to use to record route consumption if nothing else is specified on the production order line.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-175">توفر بطاقة المسار نظرة عامة على المعلومات الخاصة بإعدادات التوجيه والعملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-175">A route card provides you with an overview of information on route and operation setups.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-176">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-176">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-177">**بطاقة الوظيفة**: حدد اسم دفتر يومية بطاقة الوظيفة الذي تريد استخدامه لتسجيل المهام إذا لم يتم إدخال أي شيء آخر في بند أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-177">**Job card** - Select the name of the job card journal that you want to use to record jobs if nothing else is entered on the production order line.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-178">تسرد بطاقة الوظيفة أرقام الوظائف الفردية لعملية بعينها، بمقدار وظيفة واحدة في كل صفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-178">A job card lists the individual job numbers of a particular operation, one job per page.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-179">تأتي الوظائف الموجودة على بطاقة الوظيفة وأوقاتها المقدرة من معلومات إعداد المسار والتشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-179">The jobs on a job card, and their estimated times, come from the route and operation setup information.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-180">يمكنك فتح البنود (أو الإدخالات) لكل وظيفة مباشرة من بطاقة الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-180">You can open the lines (or entries) on each job directly from the Job card.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-181">ويتيح لك ذلك الحصول على ملاحظات عن حالة الإنتاج من المتجر في الوقت الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-181">This enables you to obtain feedback from the shop floor on the production process as it is taking place.</span></span>
    <span data-ttu-id="93ce6-182">يمكن للموظفين إدخال إحصاءات ومعلومات الاستهلاك، مثل كمية الخطأ، مباشرةً في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-182">Employees can enter consumption statistics and information, such as the error quantity, directly into the system.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-183">**الإبلاغ كمنتهٍ**: حدد اسم دفتر اليومية الذي سيتم استخدامه عند الإبلاغ عن أمر الإنتاج تلقائياً كمنتهٍ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-183">**Report as finished** - Select the name of the journal to use when the production order is automatically reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-184">يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-184">This parameter can also apply to sites.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-185">**الانتقاء السلبي**: حدد للسماح بالانتقاء السلبي في المخزون المادي أثناء الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-185">**Pick negative** - Select to allow negative picking in the physical inventory when you are posting.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-186">**التقليل الفعلي**: حدد لتقليل استهلاك الأصناف تلقائياً إلى المخزون الفعلي في حالة نفاد أصناف المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-186">**Physical reduction** - Select to automatically reduce item consumption to physical inventory in the case of out of stock items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-187">**كمية الأمر المخطط المدارة للمخزون**: حدد خانة الاختيار هذه لكمية الأمر المخطط لتقدير حركات المخزون المرفقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-187">**Inv. Managed planned order qty**. - Select the check box for the planned order quantity to appreciate the attached inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-188">يشير هذا الحقل إلى ما إذا كانت الكمية الافتراضية في دفتر يومية قائمة الانتقاء تتحكم في حركات المخزون المقابلة وتسجلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-188">This field indicates whether the default quantity in the picking list journal is to control and record corresponding inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-189">إذا لم يتم تحديد هذا الحقل، تتحكم كمية الاستهلاك في دفتر يومية قائمة الانتقاء في حركات المخزون المطابقة وتسجلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-189">If this field is not selected, the consumption quantity in the picking list journal controls and records the corresponding inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-190">يعني التحكم أن هناك دائما كمية في حركات المخزون لاستيفاء الكمية في بنود دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-190">Control means that there is always a quantity in the inventory transactions to satisfy the quantity in the journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-191">**قبول الخطأ**: يشير إلى ما إذا كان سيتم قبول الملاحظات المفقودة في مركز العمل واستهلاك الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-191">**Accept error** - Indicates whether to accept missing feedback on work center and item consumption.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-192">**استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي‬‏**: للإشارة إلى ما إذا كان استهلاك قائمة مكونات الصنف للإنتاج الحالي يجب أن يتم تحديثه في قائمة الانتقاء تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-192">**Automatic BOM consumption** - Indicates whether BOM consumption for the current production must be automatically picking-list updated.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="93ce6-193">**فئة التكلفة الإلزامية للكمية**: تشير إلى ما إذا كان يجب أن تكون فئة الكمية مرتبطة بأمر إنتاج في دفاتر يومية بطاقات الوظائف والتوجيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-193">**Mandatory cost category for quantity** - Indicates whether a quantity category must be associated with a production order in the Route and Job card journals.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-194">إذا تم تحديدها، يجب أن تكون فئة الكمية مقترنة بأمر إنتاج عند بدء أمر الإنتاج؛ وإلا، فمن غير الممكن بدء أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-194">If selected, a quantity category must be associated with a production order when the production order is started; otherwise, it is not possible to start the production order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-195">**فئة التكلفة الإلزامية** **للساعات**: تشير إلى ما إذا كان يجب أن تكون فئة الساعات مرتبطة بأمر إنتاج في دفاتر يومية بطاقات الوظائف والتوجيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-195">**Mandatory cost category for** **hours** - Indicates whether an hour category must be associated with a production order in the Route and Job card journals.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-196">إذا تم تحديدها، يجب أن تكون فئة الساعات مقترنة بأمر إنتاج عند بدء أمر الإنتاج؛ وإلا، فمن غير الممكن بدء أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-196">If selected, an hour category must be associated with a production order when the production order is started; otherwise, it is not possible to start the production order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-197">**الإبلاغ التلقائي كمنتهٍ**: حدد خانة الاختيار هذه لتمكين إرسال ملاحظات العملية الأخيرة تلقائياً كمنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-197">**Automatic report as finished** - Select the check box to enable feedback for the last operation to be automatically reported as finished.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-198">**تحديث خطة القدرة الإنتاجية**: الإشارة إلى ما إذا كان يجب إعادة جدولة العملية في مسار الإنتاج المشار إليه تلقائياً إلى الخلف من تاريخ ووقت الانتهاء الحاليين عند ترحيل بطاقة التوجيه وبطاقة الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-198">**Update capacity plan** - Indicates whether the operation in the referenced production route must be automatically rescheduled backward from the current ending date and time when the Route card and Job card are posted.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-199">أثناء إعادة الجدولة، سيتم ضبط القدرة المحجوزة بحيث يتم حجز القدرة اللازمة للكمية المتبقية فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-199">During rescheduling, the reserved capacity will be adjusted so that only the capacity needed for the remaining quantity is reserved.</span></span>

### <a name="automatic-update-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-200">علامة التبويب "تحديث تلقائي"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-200">Automatic update tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-201">يتم استخدام علامة التبويب **تحديث تلقائي** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد الإعدادات المطلوبة لإرشاد التحديثات التلقائية لأمر الإنتاج أثناء انتقاله عبر مراحل الإنتاج المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-201">The **Automatic update** tab on the **Production control parameters** page is used to define settings to guide automatic updates of the production order as it moves through different production stages.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-202">وتكون حالة أمر الإنتاج مختلفة، بناءً على المرحلة الخاصة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-202">The production order has a different status, depending on its stage.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-203">وتحدد هذه الإعدادات القيام بتشغيل أحد التحديثات عندما يمر الإنتاج بمرحلة معينة ويكون جاهزاً للعمل التالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-203">These settings determine that an update will be run when the production has passed a certain stage and is ready for the next.</span></span> 

<span data-ttu-id="93ce6-204">على سبيل المثال، سيتم تحديث الجدول تلقائياً عندما يتم تقدير تكلفة عملية الإنتاج وإصدارها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-204">For example, the schedule will automatically be updated when a production has been cost-estimated and released.</span></span>


<span data-ttu-id="93ce6-205">وفيما يلي بعض الحقول الموجودة ضمن علامة التبويب **تحديث تلقائي**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-205">Some of the fields in the **Automatic update** tab are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-206">**أسلوب الجدولة**: يشير إلى أسلوب الجدولة الذي يتم استخدامه عند جدولة أوامر الإنتاج تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-206">**Scheduling method** - Indicates the scheduling method that is used when production orders are scheduled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-207">تتوفر الأساليب التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-207">The following methods exist:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-208">**جدولة العمليات**: يتم حساب تاريخي البدء والانتهاء لأمر إنتاج واحد أو أكثر باستخدام تقدير أولي استناداً إلى قدرة مجموعات الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-208">**Operations scheduling** - The starting and ending dates for one or more production orders are calculated using a rough estimate based on the capacity of the resource groups.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="93ce6-209">**جدولة الوظائف**: يتم إنشاء الوظائف للعمليات المحددة ضمن مسار الإنتاج المرتبط، ويتم حساب أوقات البدء والانتهاء الدقيقة لكل من الوظائف والعمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-209">**Job scheduling** - Jobs are created for the operations that are specified on the attached production route, and precise starting and ending times are calculated for each of the jobs and operations.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-210">تتيح جدولة الوظائف للمستخدمين جدولة الوظائف الأخرى لأمر الإنتاج مع أي مراجع في الوظيفة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-210">Job scheduling allows users to schedule the production order's other jobs together with any references on the specific job.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-211">**استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي**: حدد هذا الخيار لتمكين الاستهلاك التلقائي لقائمة مكونات الصنف عند تحديث أمر إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-211">**Automatic BOM consumption** - Select an option to set up automatic BOM consumption when you update a production order.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-212">يقوم البرنامج بعد ذلك بترحيل دفتر يومية قائمة الانتقاء للكمية المستلمة في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-212">The program then posts a picking list journal for the received quantity on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-213">والخيارات هي قاعدة التفريغ أو دائماً أو أبداً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-213">The options are: Flushing principle, Always, or Never.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-214">**استهلاك المسار التلقائي**: يحدد إعداد استهلاك المسار التلقائي فيما يتعلق بالتشغيل التلقائي **للبدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-214">**Automatic route consumption** - Specifies the setup for automatic route consumption in connection with the automatic running of **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-215">يتم تشغيل استهلاك المسار تلقائياً عند تخطي تحديث إلزامي لتدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-215">Running route consumption is automatic when an update that is mandatory to the production flow is skipped.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-216">على سبيل المثال، يتم تشغيل **الإبلاغ كمنتهٍ** ولا يتم تشغيل **البدء** حتى الآن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-216">For example, **Report as finished** is run and **Start** is not run yet.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-217">**التجميع حسب المورد**: يشير إلى المشتريات التي يتم إنشاؤها تلقائياً عندما تكون عمليات الإنتاج مقدرة بتقدير التكلفة ويتم تجميعها حسب المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-217">**Group by vendor** - Indicates purchases that are automatically created when productions are cost-estimated and grouped by supplier.</span></span>
    <span data-ttu-id="93ce6-218">وبدلاً من ذلك، يتم إنشاء عملية شراء واحدة ببند واحد لكل أمر شراء مخطط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-218">Alternatively, one purchase is generated with one line for each planned purchase order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-219">**التجميع حسب اتفاقية الشراء**: يشير إلى المشتريات التي يتم إنشاؤها تلقائياً أثناء التقدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-219">**Group by purchase agreement** - Indicates purchases that are automatically created during estimation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-220">**البحث عن اتفاقيات الشراء**: حدد خانة الاختيار هذه لتنشيط البحث لاتفاقيات الشراء أثناء التقدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-220">**Find purchase agreements** - Select the check box to activate the search for purchase agreements during the estimation.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-221">في حالة العثور على اتفاقية شراء مطابقة، يتم نسخ المعلومات ذات الصلة، مثل السعر والخصم، إلى بنود أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-221">If a corresponding purchase agreement is found, relevant information, such as price and discount, is copied to the purchase order lines.</span></span>

### <a name="standard-update-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-222">علامة تبويب التحديث القياسي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-222">Standard update tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-223">قم بتطبيق المعلمات من علامة التبويب **تحديث قياسي** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** عند عدم تحديد أي قيمة أخرى على مستوى أعلى، على سبيل المثال، إذا لم يتم تحديد اسم دفتر اليومية للانتقاء التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-223">Apply the parameters on the **Standard update** tab on the **Production control parameters** page when no other value is specified at a higher level, for example, if no journal name is specified for automatic picking.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-224">تحتوي علامة التبويب **تحديث قياسي** على حقول ذات صلة **بالإنهاء** و **الجدولة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-224">The **Standard update** tab contains fields relating to **End** and **Scheduling**.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-225">استخدم الحقل **‬‏‫أسلوب الخردة** في علامة التبويب **تحديث قياسي** من الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد طريقة لترحيل الصنف واستهلاك مركز العمل المستخدم للكمية التي يتم الإبلاغ عنها للخطأ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-225">Use the **Scrap method** field on the **Standard update** tab of the **Production control parameters** page to select the method for posting item and work center consumption that is used for the error-reported quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-226">استخدم الحقل **أسلوب الخردة** لتحديد حساب دفتر الأستاذ الذي يجب ترحيل الخردة إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-226">Use the **Scrap account** field to specify the ledger account on which scrap must be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-227">والحقول المتبقية ضمن علامة التبويب **تحديث قياسي** هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-227">The remaining fields on the **Standard update** tab are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-228">**‬‏‫القدرة الإنتاجية المحدودة**: حدد خانة الاختيار هذه لضمان مراعاة الجدولة لحدود القدرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-228">**Finite capacity** - Select the check box to ensure that scheduling observes capacity limitations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-229">**المواد المحدودة**: حدد خانة الاختيار للتأكد من أن الجدولة تضمن (باستخدام رسائل العمليات الآجلة) توفر المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-229">**Finite material** - Select the check box to ensure that scheduling ensures (by use of futures messages) that materials are available.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-230">يشير هذا الحقل إلى ما إذا كان وجود المادة عند الجدولة يجب اعتباره أمراً حاسماً أم غير ضروري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-230">This field indicates whether the material's existence upon scheduling must be considered critical or non-critical.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="93ce6-231">إذا اعتبر تسليم المواد قبل بدء العملية أمراً بالغ الأهمية، تستخدم الجدولة تواريخ العقود الآجلة المقدرة لمواد المكون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-231">If delivery of the materials before an operation begins is considered critical, scheduling uses the estimated futures dates for the component materials.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-232">تشير تواريخ العمليات الآجلة إلى متى تكون المواد متوفرة ومحسوبة فيما يتعلق بتحديدك **نعم** في إعداد العقود الآجلة في الجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-232">The futures dates indicate when the materials are available and calculated in connection with your selecting **Yes** on the futures setting in scheduling.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="93ce6-233">وإذا لم تعتبر المواد ذات أهمية حاسمة، تفترض الجدولة أن المواد متاحة أو يمكن شراؤها على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-233">If the materials are not considered critical, scheduling assumes the materials are available or can be procured immediately.</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-234">**‬‏‫‬‏‫الخاصية محدودة**: حدد خانة الاختيار هذه لضمان مراعاة الجدولة لمتطلبات الخاصية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-234">**Finite property** - Select the check box to ensure that scheduling observes any property requirements.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-235">يشير هذا الحقل إلى ما إذا كان يجب أن تفي الجدولة بأي متطلبات للخاصية أم لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-235">This field indicates whether scheduling must respect any property requirements.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-236">يتم استخدام الخاصية المحدودة للتحكم في أوقات الإعداد للعمليات التي لها نفس الخصائص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-236">Limited property is used to control the setup times for operations with the same properties.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-237">بمعنى، إذا كانت عمليتان بنفس الخصائص تتبع إحداهما تلو الأخرى، فإن جدولة المهمة لا تأخذ وقت الإعداد في الاعتبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-237">Meaning, if two operations with the same properties follow one after the other, Job scheduling does not take the setup time into consideration.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-238">لا تنطبق جدولة الخصائص على مجموعات مركز العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-238">Property scheduling does not apply to work center groups.</span></span>

### <a name="status-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-239">علامة التبويب "الحالة"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-239">Status tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-240">توفر علامة التبويب **الحالة** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** نظرة عامة على المراحل الموجودة في دورة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-240">The **Status** tab on the **Production control parameters** page provides an overview of the stages in the production cycle.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-241">تشير خانات الاختيار إلى ما إذا كان من الممكن تشغيل عملية تحديث معينة في أمر الإنتاج أم لا، وذلك وفقاً لحالة أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-241">The check boxes indicate whether a given update can be run on the production order, given the production order status.</span></span>


### <a name="inventory-dimensions-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-242">علامة التبويب "أبعاد المخزون"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-242">Inventory dimensions tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-243">يتم استخدام علامة التبويب **أبعاد المخزون** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد الأبعاد التي ترغب في ظهورها ضمن دفاتر اليومية أو البنود أو الجداول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-243">The **Inventory dimensions** tab on the **Production control parameters** page is used to select the dimensions that you want to appear in the journals, lines, or tables.</span></span>



### <a name="unit-of-measure-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-244">علامة التبويب "وحدة القياس"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-244">Unit of measure tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-245">يتم استخدام علامة التبويب **وحدة القياس** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد وحدات القياس التي يتم استخدامها كوحدات زمنية ضمن أنشطة تدفق الإنتاج في Lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-245">The **Unit of measure** tab on the **Production control parameters** page is used to define units of measure that are used as time units in production flow activities in Lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="93ce6-246">وتكون وحدات الوقت كما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-246">The time units are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-247">أيام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-247">Days</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-248">ساعات‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-248">Hours</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-249">دقائق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-249">Minutes</span></span>

-   <span data-ttu-id="93ce6-250">ثوانٍ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-250">Seconds</span></span>

### <a name="lean-manufacturing-tab"></a><span data-ttu-id="93ce6-251">علامة التبويب "Lean manufacturing"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-251">Lean manufacturing tab</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-252">يتم استخدام علامة التبويب **Lean manufacturing** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد المعلمات الافتراضية التي يتم استخدامها عند إنشاء تدفقات الإنتاج والأنشطة في Lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-252">The **Lean manufacturing** tab on the **Production control parameters** page is used to define default parameters that are used when production flows and activities are created in Lean manufacturing.</span></span>

<span data-ttu-id="93ce6-253">لمزيد من المعلومات حول Lean manufacturing، راجع [تكوين Lean manufacturing واستخدامها في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/paths/configure-use-lean-manufacturing-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93ce6-253">For more information about Lean manufacturing, refer to [Configure and use lean manufacturing in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/paths/configure-use-lean-manufacturing-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span></span>

