---
ms.openlocfilehash: 80ac5a841bc87686906bb8464fa6ed3dc43a22ec
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073158"
---
<span data-ttu-id="f5127-101">تُعد الخطوة التالية في العملية هي إنشاء القدرات الإنتاجية للموارد التي تصف ما يمكن أن تحققه الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-101">The next step in the process is to create the Resource capabilities which describe what resources can do.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-102">عندما تقوم بتصميم مسار، يمكن التعبير عن المتطلبات التي تحتاجها الموارد لتنفيذ العمليات المختلفة في المسار كمجموعة من قدرات الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-102">When you are designing a route, the requirements that resources need to perform the various operations in the route can be expressed as the set of resource capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-103">ويسمح هذا بتأجيل توزيع الموارد حتى تتم جدولة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-103">This allows the allocation of resources to be deferred until production is scheduled.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f5127-104">الموارد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-104">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="f5127-105">يتم تخصيص الموارد للوظائف والعمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-105">Resources are assigned to jobs and operations.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-106">يمكن أن تكون الموارد أنواعاً مختلفة، بما في ذلك الآلات أو الأدوات أو الموارد البشرية أو الموردين أو أدوات الإنشاء أو المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-106">Resources can be different types including machines, tools, human resources, vendors, facility, or locations.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-107">يتماشى محرك الجدولة مع نموذج الموارد الجديد ويمكنه جدولة الموارد بناءً على قدراتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-107">The scheduling engine aligns with the new resource model and can schedule resources based on their capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="f5127-108">تحل الموارد والقدرات محل مراكز العمل ومجموعات المهام لتوفير المزيد من المرونة في الإعداد والصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-108">Resources and capabilities replace work centers and task groups to provide more flexibility in setup and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-109">في Finance and Operations، يمكن تخصيص الموارد للوظائف والعمليات من خلال مطابقة قدرات الموارد بمتطلبات العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-109">In Finance and Operations, resources can be allocated to jobs and operations by matching the capabilities of the resources with the requirements of the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="f5127-110">يتم النظر في الموارد البديلة ذات القدرات نفسها، ما لم تكن هناك متطلبات لمورد معين أو مجموعة موارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-110">Alternative resources with the same capabilities are considered, unless there are requirements for a specific resource or resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-111">ينطبق هذا سواء اخترت تشغيل جدولة الوظائف أو جدولة العمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-111">This applies whether you select to run job scheduling or operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-112">تتكون عملية التحديد من مطابقة متطلبات العملية مع قدرات الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-112">The selection process consists of matching the requirements of the operation with the capabilities of the resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-113">مع أخذ المتطلبات الأخرى، مثل الموقع ووقت العمل للمورد ونوع المورد أيضاً، في الاعتبار عند القيام بتخطيط الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-113">Other requirements, such as location, resource working time, and resource type are also considered when planning the production.</span></span>

## <a name="setting-up-resources"></a><span data-ttu-id="f5127-114">إعداد الموارد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-114">Setting up resources</span></span>

<span data-ttu-id="f5127-115">يتم استخدام موارد التشغيل في جميع مراحل عمليات الإنتاج أو المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-115">Operation resources are used throughout the production or project processes.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-116">يمكن أن تكون آلات أو أدوات أو أشخاصاً أو مورّدين يساهمون في إنتاج صنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-116">They can be machines, tools, people, or vendors that contribute to the production of an item.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-117">تعتبر كوحدة واحدة لإدارة تخطيط متطلبات السعة والجدولة التفصيلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-117">They are considered as one unit for managing the planning of capacity requirements and detailed scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-118">بعد إنشاء مورد العمليات، يمكنك تعيينه إلى مجموعة موارد وعمليات إنتاج محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-118">After an operations resource is created, you can assign it to a resource group and specific productions.</span></span>

<span data-ttu-id="f5127-119">يمكنك إعادة تعيين الموارد لمجموعات موارد مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-119">You can reassign resources to different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-120">مع ذلك، يمكن تعيين مورد لمجموعة موارد واحدة فقط في كل مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-120">However, a resource can only be assigned to one resource group at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-121">يمثل حقلي **تاريخ السريان** وكذلك **تاريخ انتهاء الصلاحية** في علامة التبويب **مجموعات الموارد** متى يمكن استخدام المورد المعني للإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-121">The **Effective** and **Expiration date** fields on the **Resource groups** tab represent when the resource in question can be used for production.</span></span>

<span data-ttu-id="f5127-122">يتيح لك هذا الإعداد مشاركة مورد عبر العديد من المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-122">This setup lets you share a resource across many sites.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-123">عندما يصبح المورد عضواً في مجموعة الموارد، فإنه يمثل الانتقال الفعلي من موقع إلى آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-123">When a resource becomes a member of the resource group, it represents the physical move from one site to another.</span></span>


<span data-ttu-id="f5127-124">فيما يلي الصفحات المتوفرة في صفحة **مجموعات الموارد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-124">The following are pages that are available on the **Resource groups** page.</span></span>



- <span data-ttu-id="f5127-125">**القدرات الإنتاجية**: قدرة المورد على أداء نشاط معين متعلق بالإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-125">**Capabilities** - The ability of a resource to perform a given activity that is relevant to production.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-126">تم تعيين القدرات إلى مورد عملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-126">Capabilities are assigned to an operations resource.</span></span>



    - <span data-ttu-id="f5127-127">يمكن تعيين أكثر من قدرة واحدة لأحد الموارد، ويمكن تعيين قدرة لأكثر من مورد واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-127">A resource can have more than one capability assigned to it, and a capability can be assigned to more than one resource.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-128">يمكنك تعيين القدرات للموارد على أساس مؤقت من خلال تحديد تاريخ البدء وتاريخ انتهاء الصلاحية في تعيين القدرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-128">You can assign capabilities to resources on a temporary basis by defining a start date and expiration date on the capability assignment.</span></span>



    - <span data-ttu-id="f5127-129">القدرات التي انتهت صلاحيتها في أحد الموارد ستمنع جدولة المورد للإنتاج إذا تطلب الإنتاج تلك القدرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-129">Capabilities that have expired on a resource will prevent the resource from being scheduled for production if the production requires that capability.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-130">يمكن تجديد القدرة التي انتهت صلاحيتها لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-130">A capability that has expired can be later renewed.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-131">أيضاً، يمكن تعيين القدرة لأي نوع من الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-131">Also, a capability can be assigned to any type of resource.</span></span>



- <span data-ttu-id="f5127-132">**المهارات** - يمكنك إنشاء وإدارة الاختصاصات التي ستحددها للموظفين أو الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-132">**Skills** - You can create and manage competencies that you will specify for employees or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-133">قد تتطلب العملية مورداً بمهارة معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-133">An operation might require a resource with a specific skill.</span></span>



    - <span data-ttu-id="f5127-134">يمكن لمحرك الجدولة العثور على موارد بمهارات محددة من خلال البحث عن معلومات المهارة الخاصة بالعامل الذي يرتبط به المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-134">The scheduling engine can find resources with specific skills by searching for the skill information on the worker to which the resource is linked.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-135">هذا ينطبق فقط على جدولة العمل، وليس جدولة العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-135">This is only applicable for job scheduling, not operation scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-136">لإعداد المهارات، انتقل إلى **الموارد البشرية > الاختصاصات > الإعداد > المهارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-136">To set up skills, go to **Human resources > Competencies > Setup > Skills**.</span></span>



- <span data-ttu-id="f5127-137">**الدورات التدريبية** - يمكن إنشاؤها الدورات التدريبية وصيانتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-137">**Courses** - Can be created and maintained.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-138">تتيح لك هذه الصفحة تتبع الدورات التدريبية التي حضرها موظفوك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-138">This page lets you track which courses your employees have attended.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-139">قد تتطلب العملية مورداً ذي دورة تدريبية معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-139">An operation might require a resource with a specific course.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-140">يمكن لمشغل الجدولة العثور على الموارد ذات الصلة بدورات تدريبية معينة وذلك بالبحث عن معلومات الدورة التدريبية للعامل الذي يرتبط به المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-140">The scheduling engine is able to find resources with specific courses by searching for the course information on the worker to which the resource is linked.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-141">هذا ينطبق فقط على جدولة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-141">This is only applicable for job scheduling.</span></span>



- <span data-ttu-id="f5127-142">**الشهادة**: يمكن إضافتها إلى مستخدم في مجال الموارد البشرية، مما يتيح لك تتبع الشهادات التي يتمتع بها الموظفون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-142">**Certificate** - Can be added to a user in human resourcing, which lets you track what certificate your employees have.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-143">قد تتطلب العملية مورداً ذي شهادة معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-143">An operation might require a resource with a specific certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-144">يمكن لمشغل الجدولة العثور على الموارد ذات الصلة بشهادات معينة وذلك بالبحث عن معلومات الشهادة للعامل الذي يرتبط به المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-144">The scheduling engine can find resources with specific certificates by searching for the certificate information on the worker to which the resource is linked.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-145">هذا ينطبق فقط على جدولة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-145">This is only applicable for job scheduling.</span></span>



- <span data-ttu-id="f5127-146">**العنوان** - يمكن أيضاً أن يكون عنوان الموظف أحد متطلبات الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-146">**Title** - The title an employee has can also be a requirement for a job.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-147">قد تتطلب العملية مورداً بعنوان معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-147">An operation might require a resource with a specific title.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-148">يمكن لمحرك الجدولة العثور على موارد بعناوين محددة من خلال البحث عن معلومات العنوان الخاص بالعامل الذي يرتبط به المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-148">The scheduling engine can find resources with specific titles by searching for the title information on the worker to which the resource is linked.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-149">هذا ينطبق فقط على جدولة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-149">This is only applicable for job scheduling.</span></span>




- <span data-ttu-id="f5127-150">تستخدم **الأولوية** لتحديد المورد الذي يجب تخصيصه أولاً، في حالة قيام أكثر من مورد بتنفيذ نفس القدرة ضمن نفس المستوى خلال الفترة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-150">**Priority** is used to determine which resource should be allocated first, if more than one resource could perform the same capability at the same level within the given time period.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-151">بالنسبة لقدرة معينة، يتم تحديد المورد ذي أقل رقم أولوية أولاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-151">For a certain capability, the resource with the lowest priority number is selected first.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-152">بمعنى آخر، كلما انخفض رقم الأولوية لقدرة معينة، زادت الأولوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-152">In other words, the lower the priority number for a certain capability is, the higher the priority.</span></span>



- <span data-ttu-id="f5127-153">**المستوى** هو مؤهل للقدرة التي تسمح للنظام بالبحث عن مورد مناسب إذا كانت هناك عدة موارد ممكّنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-153">**Level** is a qualification of a Capability that allows system search of a suitable resource if there are multiple capable resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-154">لا يحتوي المستوى على أي وحدات وهو عبارة عن قيمة رقمية لغرض البحث عن مورد فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-154">Level does not have any units and is a numeric value solely for the purpose of finding a resource.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-155">لا يتم استخدامه في حسابات القدرة بأي شكل من الأشكال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-155">It is not used in capacity calculations in any manner.</span></span>



    - <span data-ttu-id="f5127-156">على سبيل المثال، في حالة إدخال قيمة مستوى 100 في المسار، فإن ذلك يعني أنه يمكن استخدام كافة الموارد التي يمكن تنفيذها بقيمة أكبر من 100 أو تساويها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-156">For example, if a level value of 100 is entered in the route, then it means all resources that can perform at more than or equal to 100 can be used.</span></span> <span data-ttu-id="f5127-157">إذا كان للمورد R1 مستوى 300، فهذا يعني أن المورد يمكنه تنفيذ العمليات التي تحتاج إلى ما يصل إلى 300.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5127-157">If a resource R1 has a level of 300, then it means that resource can perform the operations that need up to 300.</span></span>
