---
ms.openlocfilehash: 948b7d43bcaa5c914c573372dd97600c5d2062dd
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073012"
---
المسارات هي المسارات التي يسلكها الصنف من عملية إلى عملية، بدءاً من بداية عملية الإنتاج وحتى النهاية. إنها مجموعة من العمليات أو المهام المتسلسلة المطلوبة لإنتاج أحد الأصناف. يتضمن الموارد والوقت القياسي الذي يستغرقه إعداد العمليات وتشغيلها. تحدد العمليات على المسار المهام المتضمنة في تصنيع أحد الأصناف، وتشمل التفاصيل اللازمة لجدولة الإنتاج بكفاءة.

يتضمن كل مسار ما يلي:

-   العمليات المطلوب تنفيذها

-   تسلسل العمليات

-   متطلبات الموارد المشاركة في استكمال العمليات

-   الأوقات القياسية لإعداد وتشغيل الإنتاج

يمكن تعيين مسار مختلف لكل منتج، اعتماداً على المنتج والعملية. يمكنك إنشاء مسار جديد تماماً، أو يمكنك إنشاء مسار جديد استناداً إلى معلومات المسار الحالية، ثم تعديل المعلومات أو تحديثها لمطابقة عملية الإنتاج الجديدة.


## <a name="set-up-route-groups"></a>إعداد مجموعات المسارات

تتعلق المحددات المحددة في مجموعة المسار بجميع المسارات في تلك المجموعة. تحتاج إلى إعداد مجموعات المسارات قبل إنشاء مسارات الإنتاج. يمكن إعداد مجموعات المسار لتحديد:

-   كيف تحسب التكاليف.

-   كيف سيتم التخطيط.

-   نوع التعليقات التي تريدها للمجموعة.

-   كيف يمكن معالجة أنواع الوظائف المختلفة مثل الإعداد والعملية وقائمة الانتظار عند تشغيل جدولة الإنتاج.

-   كيف يمكن إدارة الوظائف.

-   كيف يجب تطبيق تقويم وقت العمل والتفاصيل المتعلقة بحجز القدرة الإنتاجية.


## <a name="set-up-routes"></a>إعداد المسارات

عند إعداد معلومات التوجيه الخاصة بالعميل، حدد كيفية إدارة المسارات والعمليات مع مراعاة الاعتبارات التالية:

-   إذا كان تصنيع العميل يتكون من عدد محدود فقط من المسارات العامة.

-   ما إذا كانت مجموعة بسيطة من المسارات تفي باحتياجات العميل.

-   ضرورة استخدام شبكات المسارات أو غيرها من المسارات المعقدة.

-   إذا كانت هناك منتجات متعددة تشترك في المسارات عن طريق مجموعات الأصناف.

-   إذا كان العميل سيستفيد من استخدام مفهوم إصدار المسار.

-   إذا طلب العميل مسارات متعددة لنفس الصنف.

-   التحكم في أن إصدار المسار النشط بناءً على "إلى تاريخ" وكذلك "من تاريخ" يعمل بالنسبة للعميل.


يعني إنشاء مجموعات المسار أنه تم إعداد المحددات للمجموعة بأكملها بدلاً من كل مسار فردي. يمكنك تحديد تعليقات تلقائية حول العمليات الحسابية والمحددات الأخرى في مجموعة مسار، أو تحديد أنواع الوظائف المرتبطة بالجدولة وإدارة الوظائف ووقت التشغيل والقدرة.

يمكنك أن تحدد في مجموعة المسارات أنه يجب استيفاء الشروط التالية عند تشغيل جدول الوظيفة:

-   تأخذ جدولة الوظائف في الاعتبار نوع الوظيفة الحالية.

-   تستخدم إدارة الوظائف نوع الوظيفة الحالي.
-   يتم احتساب وقت العملية على أساس التقويم الميلادي.

-   نوع الوظيفة يحتفظ بالقدرة فيما يتعلق بجدولة الوظيفة.

-   يجب تحديد مجموعات التوجيه وفئات التكلفة والعمليات كمتطلبات أساسية لإنشاء المسارات.

-   يجب عليك إعداد المحددات قبل استخدام شبكة معقدة.

-   إذا كان المسار يحتوي على أنواع مختلفة من العمليات، فيمكن تعيينه لأكثر من مجموعة توجيه واحدة في نفس الوقت.
