---
ms.openlocfilehash: a054bb0137f4f03387f193a1390aeb773c6b6012
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073511"
---
<span data-ttu-id="19e64-101">إذا كنت ترغب في استخدام الوظائف التي يمكن أداؤها فيما يتعلق بالمسار، فحدد الزر **الوظائف** في صفحة **رقم المسار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-101">If you want to use the functions that can be performed relative to the route, select the **Functions** button on the **Route number** page.</span></span> <span data-ttu-id="19e64-102">تتضمن الخيارات **النسخ** وكذلك **تحديث المسار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-102">The options include **Copy** and **Route updating**.</span></span>

<span data-ttu-id="19e64-103">يمكنك تحديد قائمة مكونات الصنف أو المسار في البيانات الأساسية أو الإنتاج وعمل نسخة منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-103">You can select a BOM or route in either base data or production and make a copy of it.</span></span> <span data-ttu-id="19e64-104">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تحديد المكان الذي تريد وضع النسخة فيه وما إذا كنت تريد إضافة النسخة إلى الموقع الجديد أو استبدال الأسطر الموجودة في الموقع الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-104">Additionally, you can define where you want to place the copy and whether you want the copy to be added to the new location or to replace existing lines in the new location.</span></span>

<span data-ttu-id="19e64-105">تنطبق الشروط التالية عندما تكون وظيفة المواقع المتعددة نشطة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-105">The following conditions apply when multisite functionality is active:</span></span>

-   <span data-ttu-id="19e64-106">عند نسخ قائمة مكونات الصنف إلى موقع مختلف، يتم مسح المستودع الموجود في سطور قائمة المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-106">When you copy an existing BOM to a different site, the warehouse on the BOM lines is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="19e64-107">ومع ذلك، إذا كان الموقع الذي تنسخ منه والموقع الذي تنسخ إليه متطابقين، فلن يتم مسح المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-107">If, however, the site that you copy from and the site that you copy to are the same, the warehouse is not cleared.</span></span>

-   <span data-ttu-id="19e64-108">عند نسخ مسار موجود إلى موقع مختلف، يتم مسح المورد الموجود في خطوط التوجيه، كما يتم مسح الموارد الافتراضية لعلاقات المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-108">When you copy an existing route to a different site, the resource on the route lines is cleared, and the default resources for the route relations are also cleared.</span></span>

-   <span data-ttu-id="19e64-109">عند تحديد جميع الخيارات في هذه الصفحة، حدد **موافق** لبدء عملية النسخ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-109">When all options are selected on this page, select **OK** to begin the copying process.</span></span>

<span data-ttu-id="19e64-110">يتم تشغيل التحديثات تلقائياً في كل مرة يتم فيها التخلي عن مسار بعد تحريره في أحد نموذجي التوجيه أو على صنف معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-110">Updates are run automatically each time a route is abandoned after having been edited in one of the two routing forms or on a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="19e64-111">إذا تم تعيين حقل **نوع الارتباط** على **بسيط**، فقد يحدث فاصل زمني بين أرقام العمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-111">If the **Link type** field is set to **Soft**, a time lapse might occur between operation numbers.</span></span> <span data-ttu-id="19e64-112">أثناء جدولة أمر الإنتاج، يُسمح للنظام بجدولة العملية التالية بعد وقت انتهاء العملية ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-112">During scheduling of a production order, the system is allowed to schedule the next operation later than the end time of the relevant operation.</span></span> 

<span data-ttu-id="19e64-113">إذا تم تعيين حقل **نوع الارتباط** على **ثابت**، فلا يُسمح بالفاصل الزمني بين العمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-113">If the **Link type** field is set to **Hard**, no time lapse between operations is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="19e64-114">أثناء جدولة أمر الإنتاج، يجب أن يتأكد النظام من أن وقت البدء للعملية التالية يساوي وقت انتهاء العملية الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-114">During scheduling of a production order, the system has to make sure that the start time for the subsequent operation equals the end time for the current operation.</span></span> <span data-ttu-id="19e64-115">الطريقة الوحيدة للفاصل الزمني بين العمليات عند استخدام نوع الارتباط الثابت هي إذا تم استخدام وقت الانتظار أو وقت النقل للعملية ذات الصلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e64-115">The only way to have a lapse between operations when you are using the link type of Hard is if queue or transport time is used for the relevant operation</span></span>
