---
ms.openlocfilehash: c141a46da1a4925f59c31efa1e6baef7deca831d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073509"
---
<span data-ttu-id="c2725-101">يجب إرفاق العمليات الموجودة في أحد المسارات ببعضها البعض بطريقة منطقية لعكس عملية الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-101">Operations in a route must be attached to each other in a logical way to reflect the production process.</span></span> <span data-ttu-id="c2725-102">ووفقاً لتعقيد الإنتاج، يمكن أن يؤدي ذلك إلى شبكة مسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-102">Depending on the complexity of the production, this can result in a route network.</span></span> <span data-ttu-id="c2725-103">بالنسبة للمسارات البسيطة، حيث يتم تشغيل العمليات واحدة بعد الأخرى، لا يلزم وجود شبكة مسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-103">For simple routes, where the operations are run one after the other, a route network is not required.</span></span>

<span data-ttu-id="c2725-104">ومع ذلك، فإن الشبكات المعقدة غالباً ما تكون ضرورية لإظهار بيئة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-104">However, complex networks are frequently needed to reflect the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c2725-105">إذا كانت هذه هي الحالة، فيجب بناء المسارات التي تحتوي على العديد من فروع العمليات التي يمكن بدء تشغيلها بشكل مستقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-105">If this is the case, you should construct routes that contain several operation branches that can be started independently.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2725-106">لتنشيط معلمة **شبكة المسار**، حدد علامة التبويب **التحكم في الإنتاج > إعداد > معلمات التحكم في الإنتاج > عام** وحدد خيار **شبكة المسار** الموجود ضمن مجموعة حقل **المسارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-106">To activate the parameter **Route network**, select  **Production control > Setup > Production control parameters > General** tab and select the **Route network** option located in the **Routes** field group.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2725-107">يسمح لك هذا الأمر بإعداد التسلسل الداخلي لمسار الإنتاج يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-107">This allows you to manually set up the internal sequence of the production route.</span></span> <span data-ttu-id="c2725-108">وهذا يعني أنه بدلاً من إنشاء المسار كسلسلة من العمليات بترتيب تسلسلي، حيث تستمر العملية 10 حتى بداية العملية 20، والتي تستمر بدورها حتى بداية العملية 30، وما إلى ذلك، يجب تحديد العملية التي تتبع العملية التالية يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2725-108">This means that instead of building the route as a chain of operations in sequential order, where operation 10 goes on until the start of operation 20, which in turn continues until the start of operation 30, and so on, the operation that follows the ongoing one must be specified manually.</span></span>
