---
ms.openlocfilehash: 765d0c88268ba391a2f900761cb60b34c842ed57
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073034"
---
بصفتك مدير إنتاج في **USMF**، فإنك تحتاج إلى إنشاء عملية لدفتر إلكتروني كصنف منتهٍ، وتعيين علاقات للمورد 1211، وإنشاء مسار باستخدام مجموعة أصناف التلفزيون والفيديو باسم **مسار الدفتر الإلكتروني**، مع العمليات التالية:

-   **رقم العملية 10**: ربط عملية الدفتر الإلكتروني بـ 20

-   **ارتباط مبدئي برقم العملية 20**: ربط الحشو بـ 30

-   **ارتباط ثابت برقم العملية 30**: تعبئة ثانوية

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Supply Chain Management والتي يتم تثبيتها عن طريق Lifecycle services (LCS).

1.  انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > الإعداد > المسارات > العمليات**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **العملية**، اكتب **دفتر إلكتروني**.
4.  في الحقل **الاسم**، اكتب **مجموعة الدفتر الإلكتروني**.
5.  حدد **العلاقات**.
6.  حدد **جديد‎**.
7.  في حقل **مجموعة المسارات**، أدخِل أو حدد **منفصل**.
8.  قم بتوسيع قسم **الإعداد**.
9.  في حقل **المعادلة**، حدد **القدرة الإنتاجية**.
10. في الحقل **مورد التكلفة**، أدخل أو حدد **1211‎**.
10. وإذا ظهر التحذير **سيتم إدراج الوقت الافتراضي وقيم التكلفة من 1211. هل تريد المتابعة؟**، فحدد **نعم**.
11. حدد **حفظ**.
12. أغلق كافة الصفحات.
13. انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كافة المسارات**.
14. حدد **جديد‎**.
15. في الحقل **الاسم**، اكتب **مسار الدفتر الإلكتروني**.
16. في حقل **مجموعة الصنف**، أدخِل أو حدد **التليفزيون والفيديو**.
17. حدد **حفظ**.
18. أسفل مجموعة **MAINTAIN**، حدد **تفاصيل المسار**.
19. حدد **جديد‎**.
20. في حقل **رقم العملية**.  أدخل **10**.
21. في الحقل حقل **العملية**، أدخل أو حدد **دفتر إلكتروني**.
21. في حقل **التالي**، أدخل **20**.
22. في حقل **نوع** **الارتباط**، حدد **مبدئي**.
23. حدد **جديد‎**.
24. في حقل **رقم العملية**.  أدخل **20**.
25. في حقل **العملية**، أدخل أو حدد **حشو**.
26. في حقل **التالي**، أدخل **30**.
27. في حقل **نوع الارتباط**، حدد **ثابت**.
28. حدد **جديد‎**.
29. في حقل **رقم العملية**.  أدخل **30**.
30. في حقل **الأولوية**، حدد **ثانوي 1**.
31. في حقل **العملية**، أدخل أو حدد **تعبئة**.
32. قم بتحديث الصفحة.
33. حدد **حفظ**.
34. أغلق كافة الصفحات.
