---
ms.openlocfilehash: d7be6163b0b6e7ec1a3af3790478d889694e696e
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073030"
---
<span data-ttu-id="32466-101">الأرقام التسلسلية وأرقام الدُفعات تزود الشركات بالقدرة على تعقب منتجاتها من خلال Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-101">Serial and batch numbers provide companies with the ability to trace their products through Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="32466-102">تُستخدم الأرقام للأغراض التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-102">The numbers are used for the following purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-103">التعقب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-103">Tracing</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-104">ضمان الجودة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-104">Quality assurance</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-105">الضمانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-105">Warranties</span></span>

<span data-ttu-id="32466-106">تكون قابلية التعقب مفيدة لأغراض ضمان الجودة وعندما تتعامل مع الضمانات لأي منتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-106">Traceability is useful for quality assurance purposes and when you deal with warranties for a product.</span></span> <span data-ttu-id="32466-107">تكون وظيفة التعقب مهمة بوجه خاص للأصناف التي تمثل مخاطر معيّنة، مثل الأدوية أو الكيماويات، حيث يمكن أن تؤدي عيوب الإنتاج إلى استدعاء الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-107">The tracing functionality is especially important for items that represent a certain risk, such as medicine or chemicals, where defects in production can lead to the item recall.</span></span> <span data-ttu-id="32466-108">من المهم أيضاً توفّر إمكانية تعقب الأصناف المضمونة لمعرفة تاريخ تصنيع المنتج أو بيعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-108">It is equally important for guaranteed items to be able to trace back to the date that the product was manufactured or sold.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-109">تتيح الأرقام التسلسلية وأرقام الدُفعات هذا النوع من الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-109">Serial and batch numbers allow for this kind of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="32466-110">يمكنك تعيين الأرقام التسلسلية أو أرقام الدُفعات أو كليهما لصنف مخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-110">You can assign serial numbers, batch numbers, or both to an inventory item.</span></span>
<span data-ttu-id="32466-111">يتم تعيين الأرقام التسلسلية لأصناف فردية، بينما يتم تعيين أرقام الدُفعات لمجموعة من الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-111">Serial numbers are assigned to individual items, where batch numbers are assigned to a set of items.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-112">كود الشحنة هو المصطلح الذي يشير إلى حركة، وليس إلى أحد أبعاد الصنف مثل الأرقام التسلسلية وأرقام الدُفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-112">Lot ID is the term that refers to a transaction, and not an item dimension such as serial and batch numbers.</span></span> <span data-ttu-id="32466-113">يتم تعيين كود شحنة تلقائياً لكل بند للمبيعات أو الشراء عند إنشائه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-113">A Lot ID is assigned automatically to each sales or purchase line when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="32466-114">يؤخذ هذا الرقم من التسلسل الرقمي المقترن بكود الشحنة لمرجع التسلسل الرقمي في معلمات المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-114">The number is taken from the number sequence that is associated with the number sequence reference Lot No. in the inventory parameters.</span></span> <span data-ttu-id="32466-115">لا يمكنك إجراء حركات بدون تعيين كود شحنة، بخلاف استخدام أرقام الدُفعات، التي يمكنك تحديد استخدامها أو عدم استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-115">You cannot make transactions without a Lot ID being assigned, unlike using batch numbers, which you can either select to use or not.</span></span>

## <a name="serial-number-control"></a><span data-ttu-id="32466-116">التحكم في الرقم التسلسلي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-116">Serial number control</span></span>

<span data-ttu-id="32466-117">في حالة تحديد معلمة **التحكم في الرقم التسلسلي** في صفحة **مجموعات أبعاد التعقب**، سيسمح Supply Chain Management فقط بحركات المخزون بالكمية واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-117">If you select the **Serial number control** parameter on the **Tracking dimension groups** page, Supply Chain Management will only allow for inventory movements with a quantity of one.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-118">عند تسلم الأصناف التي تصل إلى المستودع فعلياً أو تحديثها، لا يمكن أن تتجاوز الكمية الفعلية المتاحة، إلى جانب الكمية التي وصلت، واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-118">When you are physically receiving or updating items that arrive in the warehouse, the physical on-hand quantity plus the arrival quantity cannot exceed one.</span></span> <span data-ttu-id="32466-119">يتم تحديد المخزون الفعلي تلقائياً لمعالجة التحكم بشكل صحيح، وعادة ما يكون الحقل **مخزون سالب مادي** في صفحة **مجموعات نموذج المخزون** فارغاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-119">Physical inventory is automatically selected to handle the control correctly, and usually the **Physical negative inventory** field in the **Inventory model groups** page is clear.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-120">من خلال تعقب أبعاد المخزون، يمكنك تعقب الأصناف في المستودع وخارجه باستخدام المعلمات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-120">By tracking inventory dimensions, you can track items on the warehouse and outside by using the following parameters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-121">رقم الدُفعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-121">Batch number</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-122">الرقم التسلسلي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-122">Serial number</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-123">المالك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-123">Owner</span></span>

## <a name="allocating-batch-and-serial-numbers"></a><span data-ttu-id="32466-124">توزيع أرقام الدُفعات والأرقام التسلسلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-124">Allocating batch and serial numbers</span></span>

<span data-ttu-id="32466-125">يمكنك استخدام الأرقام التسلسلية و/أو أرقام الدُفعات لجميع الأصناف، سواء كانت مواد خام أو أصنافاً نصف منتهية أو أصنافاً منتهية، لتعقب المواد الخام والصنف المنتهي، بصرف النظر عن نوع الصنف الذي يُصنّعه الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-125">You can use serial and/or batch numbers for all items, whether it is raw material, semi-finished items, or finished items, to track both the raw material and the finished item, regardless of the type of item that a legal entity manufactures.</span></span> <span data-ttu-id="32466-126">هذا مهم بشكل خاص للأصناف التي تتضمن متطلبات صارمة للجودة والتصنيع، مثل الأدوية أو المواد الغذائية أو الكيماويات بسبب ضرورة رصد الأصناف المعيبة واستدعائها بسرعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-126">This is especially important for items with strict quality and manufacturing requirements, such as medicine, foods, or chemicals, because defect items must be quickly identified and recalled.</span></span> <span data-ttu-id="32466-127">من الاستخدامات الأخرى للرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة هو تعقب تاريخ البيع للأصناف التي يغطيها ضمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-127">Another use of the serial and/or batch number is to track the date of sale for items that are covered by a warranty.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-128">الأرقام التسلسلية وأرقام الدُفعات هي أبعاد للمخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-128">Serial and batch numbers are inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="32466-129">وبالتالي، يجب تعيينها فقط للأصناف التي تتضمن مجموعات أبعاد التعقب التي تكون فيها هذه الأبعاد نشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-129">Therefore, you should assign them only to items that have tracking dimension groups where these dimensions are active.</span></span> <span data-ttu-id="32466-130">يمكنك تعيين ‏‫أرقام تسلسلية أو أرقام دُفعات يدوياً أو تلقائياً اعتماداً على ما إذا كان للصنف رقم تسلسلي يمكن مسحه ضوئياً وإدخاله في Supply Chain Management، أو ما إذا كان الرقم التسلسلي يجب تعيينه استناداً إلى مجموعة أرقام تسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-130">You can assign serial or batch numbers manually or automatically, depending on whether the item has a serial number that can be scanned into Supply Chain Management, or whether the serial number should be assigned based on a serial number group.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-131">**مثال**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-131">**Example**</span></span> 

<span data-ttu-id="32466-132">تقوم إحدى الشركات بتصنيع دراجات من خلال لحام أنابيب الألومنيوم لتصنيع هياكل الدراجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-132">A company manufactures bicycles by welding aluminum tubes into bicycle frames.</span></span> <span data-ttu-id="32466-133">وتتسلم أنابيب الألومنيوم من مورّد يصب الأنابيب على دُفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-133">They receive aluminum tubes from a supplier who casts the tubes in batches.</span></span> <span data-ttu-id="32466-134">‏‫يتم وضع علامة على كل مجموعة أنابيب يتم تسليمها إلى الشركة المُصنّعة للدراجات برقم الدُفعة التابع للمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-134">Each delivery of tubes to the bicycle manufacturer is marked with the supplier's batch number.</span></span> <span data-ttu-id="32466-135">تقوم الشركة المصنّعة للدراجات بإنشاء هيكل للدراجة وتريد تعقب كل هيكل بينما ينتقل خلال عملية التصنيع والتجميع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-135">The bicycle manufacturer creates a bicycle frame and wants to track each frame as it moves through the manufacturing and assembly process.</span></span> <span data-ttu-id="32466-136">لتعقب الاجزاء، تنفذ الشركة ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-136">To track the parts, the company does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-137">إنشاء مجموعة أرقام لدُفعات الألومنيوم، ما يسمح بالتوزيع اليدوي للرقم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-137">Creates a number group for aluminum batches that allows for manual allocation of a number.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-138">إدخال أرقام الدُفعات للمورّد يدوياً في حركات المخزون لأنابيب الألومنيوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-138">Enters supplier batch numbers manually in inventory transactions for aluminum tubes.</span></span> <span data-ttu-id="32466-139">(عملياً، من الأفضل استخدام الأرقام التسلسلية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-139">(In practice, it is best to use serial numbers.)</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-140">إنشاء مجموعة أرقام لهياكل الدراجات لا تسمح بالتوزيع اليدوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-140">Creates a number group for bicycle frames that disallows manual allocation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32466-141">تمكين Supply Chain Management من التعيين التلقائي لرقم تسلسلي لكل حركة لمخزون هياكل الدراجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-141">Enables Supply Chain Management to automatically assign a serial number for each bicycle frame inventory transaction.</span></span>

## <a name="production-order-reservations"></a><span data-ttu-id="32466-142">حجوزات أمر الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-142">Production order reservations</span></span>

<span data-ttu-id="32466-143">يمكن أن يكون من المفيد عرض الشحنات المعيّنة المستخدمة في عملية إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-143">Viewing the specific lots that are used in a production can be useful.</span></span>
<span data-ttu-id="32466-144">على سبيل المثال، إذا كان لديك صنف تم الانتهاء منه في الإنتاج يتضمن عيباً في المواد، عليك معرفة أمر الشراء والشحنة اللذين نشأت المواد الخام منهما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-144">For example, if you have a finished item in production that has a material defect, you need to know from which purchase order and lot the raw materials originate.</span></span>

<span data-ttu-id="32466-145">يمكن تعقب أصناف المكونات المستخدمة في بنود قائمة مكونات الصنف حسب الأرقام التسلسلية أو أرقام الدُفعات إذا كان الصنف المكون معيّناً لمجموعة أبعاد للتعقب تكون فيها هذه الأبعاد نشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-145">The component items that are used on BOM lines can be tracked by serial or batch numbers if the component item is assigned to a tracking dimension group where these dimensions are active.</span></span> <span data-ttu-id="32466-146">يمكنك إعداده كبُعد أساسي أو ثانوي بتحديد **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > مجموعات الأبعاد والمتغيرات > مجموعات أبعاد التخزين**، ثم تحديد الخيار "مخزون أساسي".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32466-146">You can set it up as either a primary or secondary dimension by selecting **Product information management > Setup > Dimension and variant groups > Storage dimension groups**, and then selecting the Primary stocking option.</span></span>
