---
ms.openlocfilehash: 1913f5876f725a4c61ab5a2b5511c130db6173ad
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073029"
---
<span data-ttu-id="60426-101">تم دمج التحكم في الإنتاج مع الميزات الموجودة في الوحدات الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-101">Production control is integrated with features in other modules.</span></span> <span data-ttu-id="60426-102">يتيح لك هذا الاتصال البيني تغيير أوامر الإنتاج ويضمن تحديثها تلقائياً في جميع العمليات والحسابات الأخرى ذات الصلة في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-102">This interconnectivity lets you change production orders and ensures that they are automatically updated in all other related processes and calculations in the system.</span></span> <span data-ttu-id="60426-103">تركز هذه الوحدة على إعدادات دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-103">This unit focuses on the General ledger settings.</span></span>

<span data-ttu-id="60426-104">يجب إعداد المعلومات في الوحدات الأخرى قبل أن تتمكن من العمل مع التحكم في الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-104">Information in other modules must be set up before you can work with Production control.</span></span> <span data-ttu-id="60426-105">يتضمن هذا الإعداد المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-105">This setup includes the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-106">إعداد معلومات عامة عن الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-106">Set up general company information.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-107">إعداد دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-107">Set up the general ledger.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-108">تحديد مجموعات الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-108">Define item groups.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-109">إعداد حسابات دفتر الأستاذ لمجموعات الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-109">Set up ledger accounts for item groups.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-110">إعداد جدول أصناف المخزون في إدارة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-110">Set up the Inventory item table in inventory management.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-111">إنشاء قوائم مكونات الأصناف (BOMs) وإصدارات قائمة مكونات الصنف في إدارة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-111">Create bills of materials (BOMs) and BOM versions in inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="60426-112">تحدد إعدادات دفتر الأستاذ لأمر الإنتاج كيفية ترحيل حركات أوامر الإنتاج في دفتر الأستاذ للأصناف والعمل في العملية، بالإضافة إلى احتساب تكلفة أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-112">Production order ledger settings determine how production order transactions are posted in the ledger for items and work in process, in addition to the costing of the production order.</span></span>

<span data-ttu-id="60426-113">يمكنك استخدام صفحة **جميع أوامر الإنتاج** لتحديد إعدادات دفتر الأستاذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-113">You can use the **All production orders** page to define ledger settings.</span></span> <span data-ttu-id="60426-114">للقيام بذلك، انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > أوامر الإنتاج > جميع أوامر الإنتاج**، حدد رقم أمر الإنتاج، ثم حدد علامة التبويب **الإعداد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-114">To do so, go to **Production control > Production orders > All production orders**, select the production order number, and then select the **Setup** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="60426-115">اختر إعداداً من الخيارات التالية في حقل **دفتر الأستاذ**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-115">Choose a setting from the following options in the **Ledger** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-116">**الصنف والمورد** - يتم ترحيل استهلاك الصنف كما هو محدد في صفحة **مجموعة الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-116">**Item and Resource** - The posting of item consumption is as specified on the **Item group** page.</span></span> <span data-ttu-id="60426-117">يعتمد ترحيل استهلاك موارد العمليات على القيمة الموجودة في صفحتي **الموارد** و **مجموعات الموارد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-117">Operations resource consumption posting is based on the value on the **Resources** and the **Resource groups** pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-118">**الصنف والفئة** - يتم ترحيل استهلاك الصنف كما هو محدد في صفحة **مجموعة الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-118">**Item and Category** - The posting of item consumption is as specified on the **Item group** page.</span></span> <span data-ttu-id="60426-119">يعتمد ترحيل استهلاك موارد العمليات على القيمة الموجودة في صفحة **فئات التكاليف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-119">Operations resource consumption posting is based on the value on the **Cost categories** page.</span></span> <span data-ttu-id="60426-120">يتم إرفاق فئة تكلفة بعملية في المسار، وعند إنشاء أمر إنتاج، يتم نسخه إلى الإنتاج الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-120">A cost category is attached to an operation in the route and, when a production order is created, it is copied to the current production.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60426-121">**مجموعات الإنتاج** - عند تحديد إعداد دفتر الأستاذ هذا، يجب تعيين مجموعة إنتاج لأمر الإنتاج في صفحة **مجموعات الإنتاج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-121">**Production groups** - When you specify this ledger setting, a production group must be assigned to the production order on the **Production groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="60426-122">عند اكتمال ذلك، يتم ترحيل استهلاك الصنف واستهلاك الموارد حصرياً إلى حسابات دفتر الأستاذ المحددة في مجموعة الإنتاج المعينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-122">When that is completed, item consumption and resource consumption are posted exclusively to the ledger accounts that are specified in the assigned production group.</span></span>

<span data-ttu-id="60426-123">يمكنك تغيير إعداد دفتر الأستاذ لأمر الإنتاج، والذي يتم عرضه في صفحة **جميع أوامر الإنتاج** في علامة التبويب **الإعداد**، بشرط أن الأمر لم يصل بعد إلى حالة **الإبلاغ عن الانتهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-123">You can change the production order's ledger setting, which is displayed on the **All production orders** page on the **Setup** tab, provided that the order has not yet reached the **Reported as finished** status.</span></span> <span data-ttu-id="60426-124">إذا قام الإنتاج بترحيل القيم الفعلية، أي إذا كان الصنف يحتوي على مجموعة نماذج مخزون حيث تم تعيين **ترحيل القيمة الفعلية**، يجب عدم تغيير ترحيل دفتر الأستاذ بعد انتهاء جزء من الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-124">If the production posted physical values, that is, if the item has an inventory model group in which the **Post physical value** is set, the ledger posting must not be changed after part of the production finishes.</span></span>

## <a name="default-ledger-settings"></a><span data-ttu-id="60426-125">إعدادات دفتر الأستاذ الافتراضية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-125">Default ledger settings</span></span>

<span data-ttu-id="60426-126">يمكنك تحديد إعداد دفتر الأستاذ كقيمة افتراضية في صفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** عن طريق الانتقال إلى علامة التبويب **التحكم في الإنتاج > الإعداد > معلمات التحكم في الإنتاج** > **عام** وتحديد حقل **ترحيل دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-126">You can define a ledger setting as your default value on the **Production control parameters** page by going to **Production control > Setup > Production control parameters** > **General** tab, and selecting the setting in the **Ledger posting** field.</span></span> <span data-ttu-id="60426-127">سيتم تعيين القيمة الافتراضية تلقائياً لجميع أوامر الإنتاج اللاحقة التي تم إنشاؤها من بند أمر المبيعات أو التخطيط الرئيسي أو أوامر الإنتاج الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-127">The default value will be automatically assigned to all subsequent production orders that were created from a sales order line, master planning, or sub production orders.</span></span>

<span data-ttu-id="60426-128">بالإضافة إلى ذلك، عند إنشاء أمر إنتاج يدوياً في صفحة **إنشاء أمر الإنتاج**، فستتم تعبئة القيمة في حقل **دفتر الأستاذ** مسبقاً بالقيمة الافتراضية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-128">In addition, when you manually create a production order on the **Create production order** page, the value in the **Ledger** field will also be pre-populated with the default value.</span></span> <span data-ttu-id="60426-129">يمكنك تجاوزه بتحديد قيمة أخرى من قائمة الخيارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60426-129">You can override it by selecting another value from the list of options.</span></span>
