---
ms.openlocfilehash: e4f5506019cc15a41270e9312c4e7d7dd5ee1e41
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073028"
---
يتم استخدام دفاتر يومية الإنتاج للإبلاغ عن استهلاك الصنف واستهلاك المسار والأصناف المنتهية. إنها رابط مباشر لنظام دفتر الأستاذ لأن ترحيل دفاتر اليومية هذه يتضمن الترحيل إلى دفتر الأستاذ.
يتم ترحيل حركات دفتر اليومية ضمن إعداد دفتر الأستاذ العام المستند إلى دفتر الأستاذ الخاص بأمر الإنتاج.

## <a name="production-journal-types"></a>أنواع دفاتر يومية الإنتاج

تحتوي دفاتر يومية الإنتاج على سجل لكل نوع من أنواع حركات الأصناف المختلفة التي تحدث عندما تعمل بأوامر الإنتاج. إن حركات الأصناف هذه لها تأثير مباشر على السجلات المالية للشركة. حدد موقع دفاتر يومية الإنتاج عن طريق تحديد **التحكم في الإنتاج**، وتحديد **دفاتر يومية**، ثم حدد نوع دفتر اليومية من القائمة.

انتقل إلى  **التحكم بالإنتاج > الإعداد > أسماء دفاتر يومية الإنتاج** لإنشاء دفاتر يومية الإنتاج.


تتضمن أنواع دفاتر يومية الإنتاج ما يلي:

-   **قائمة الانتقاء** - يُعد دفتر اليومية هذا سجلاً بالمواد الخام التي يتم سحبها خارج المخزون.

-   **بطاقة المسار** - يعد دفتر اليومية هذا سجلاً باستهلاك المسار.

-   **بطاقة الوظيفة** - يعد دفتر اليومية هذا سجلاً باستهلاك المورد باستخدام بطاقات وظيفة التعليقات.

-   **الإبلاغ كمنتهٍ** - يعد دفتر اليومية هذا سجلاً بجميع الأصناف المنتهية.

عند ترحيل دفتر يومية الإنتاج، يتم تحويل كافة حركات الصنف تلقائياً إلى دفتر الأستاذ العام. يتم استخدام المعلومات التي يتم ترحيلها من دفاتر يومية مختلفة في النظام في دفتر الأستاذ العام عند حساب الحركات المالية على مستوى الشركة.

بشكل عام، تتكون دفاتر يومية الإنتاج من دفتر يومية الإنتاج وبنود دفاتر اليومية. دفتر يوميه الإنتاج هو المستوي الأعلى لنموذج دفتر اليومية، ويتضمن المعلومات التالية:

-   نوع دفتر اليومية

-   اسم دفتر اليومية

-   رقم دفتر اليومية

-   حالة دفتر اليومية.

-   توضيحات حول كيفية ترحيل دفتر اليومية.

-   ما إذا كان يُسمح لدفتر اليومية بالخصم بشكل سلبي.

-   ما إذا كان سيتم قبول الأخطاء إلى جانب المعلومات الأخرى أو لا.

بنود دفتر اليومية للإنتاج هي أدنى مستوى في نموذج دفتر اليومية لنظام الإنتاج. للوصول إلى بنود دفتر اليومية، حدد الزر **بنود** في دفتر يومية الإنتاج ذي الصلة. تمثل البنود التقارير الفعلية المرتبطة بمواد الإنتاج، مثل الإصدار والوقت المستهلك والكمية الجيدة وما إلى ذلك.
