---
ms.openlocfilehash: ab05fd4d4bdb791b3c4d9bb829f397277d8f1687
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071481"
---
حان دورك الآن لممارسة إعداد حالة دورة حياة موقع عمل جديدة. 

تعمل مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات، التي تصنع سلطة السالسا، من بين سلع أخرى، على إغلاق أحد المواقع وتنقل أصولها إلى مستودع جديد (موقع عمل). ويرغب في إضافة حالة موقع عمل تحدد وقت عدم استخدام موقع العمل.

## <a name="create-a-functional-location-lifecycle-state"></a>إنشاء حالة دورة حياة موقع العمل
أضف حالة دورة حياة موقع عمل جديدة لمواقع العمل المغلقة:

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > مواقع العمل > حالات دورة الحياة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء حالة دورة حياة موقع عمل جديدة.
3.  في قسم **حالة دورة الحياة**، أدخل حالة دورة الحياة الجديدة على أنها **مُقفلة**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل حالة دورة الحياة على أنها **مُقفلة – ليست قيد الاستخدام**. عند إنشاء حالة دورة حياة جديدة، لن يتم ملء حقل نموذج دورة الحياة. عند إضافة حالة دورة الحياة هذه إلى نموذج دورة الحياة، يتم ملء هذا الحقل تلقائياً لإظهار عدد نماذج دورة الحياة المضمنة في هذه الحالة. 
6.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **نعم** في زر التبديل **نشط** لتنشيط الحالة.
7.  نظراً إلى أنك تقوم بإنشاء حالة مُقفلة، اترك زر التبديل **إنشاء أصل** مضبوطاً على **لا**.
8.  احتفظ بزر التبديل **المواقع الفرعية الجديدة** مضبوطاً على **لا**.
9.  احتفظ بزر التبديل مضبوطاً على **لا** في **تثبيت الأصول في المواقع**. 
10. عند إنشاء حالات دورة الحياة في البداية، لن تتوفر لديك أي معلومات حتى تقوم بالتحديد من القائمة المنسدلة **حالة الأصل > حالة دورة الحياة** حتى تُكمل التكوين الكامل لأصولك، بما في ذلك حالات دورة حياة الأصول. اترك هذا الحقل فارغاً في الوقت الحالي. 
11. حدد **حفظ**. تم إنشاء حالة دورة الحياة الجديدة لموقع العمل وتنشيطها.

## <a name="create-a-functional-location-lifecycle-model"></a>إنشاء نموذج دورة حياة موقع العمل

عند إنشاء كافة حالات دورة حياة موقع العمل، يمكنك حينئذٍ تقسيمها في مجموعات تسمى نماذج دورة حياة موقع العمل. وكتذكير، تقوم نماذج دورة حياة موقع العمل بإنشاء سير العمل لمختلف أنواع مواقع العمل وحالاتها. 

لدى مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات نموذج دورة حياة جديد يرغبون في إنشائه لموقع جودة جديد. 

1. انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > مواقع العمل > نماذج دورة الحياة**.
2. حدد **جديد‏‎**.
3. أدخل اسم **نموذج دورة الحياة** وهو **الجودة**.
4. في حقل **الاسم**، أدخل اسماً وصفياً لنموذج دورة الحياة، مثل **مراجعه الجودة**.
5. حدد **حفظ**.
5. ضمن علامة التبويب السريعة **حالات دورة الحياة**، تظهر حالات دورة الحياة النشطة في قسم **حالات دورة الحياة المتبقية** ناحية اليسار. حدد حالات دورة الحياة **النشط** و **‏‫المعلقة‬** و **المنتهية**.
6. حدد زر السهم "إلى اليمين" لنقل حالات دورة الحياة المحددة إلى قسم **حالات دورة الحياة المحددة**. 
7. حدد **حفظ**. 
8. عند الخروج من صفحة **نماذج دورة حياة موقع العمل** ثم العودة إليه مجدداً، سيظهر لك حقل **حالات دورة الحياة** في علامة التبويب السريعة **التفاصيل** الذي يتم ملئه تلقائياً. 
8. قم بالوصول إلى علامة التبويب **تحديثات حالة دورة الحياة** في جزء الإجراءات.
9. بجانب **النشطة**، حدد الحالات **‏‫المنتهية‬** و **المعلقة**. هذه هي حالات دورة حياة موقع العمل التي يمكن تغيير حالة دورة الحياة النشطة إليها.
10. بجانب **المنتهية**، حدد خانة الاختيار **نشطة**. يمكن تغيير الحالة **منتهية** إلى **نشطة**.
11. بجانب **المعلقة**، حدد خانة الاختيار **نشطة**. يمكن تغيير الحالة **معلقة** إلى **نشطة**.
12. حدد **موافق** لحفظ التغييرات.


