---
ms.openlocfilehash: ad5a84d57d4b0a7c33fb5b592a650ab3038670a7
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431809"
---
في نشر Microsoft Dynamics ‏365، يتم تعريف عملية الانتقال من النظام القديم إلى تطبيق Dynamics 365 على أنها *التكوين المرحلي*. في بعض الأحيان، يتم وصف الانتقال على أنه الانتقال النهائي عند العرض المباشر، ولكن هذا الوصف يخطئ في توصيف العمل الفعلي لعملية التكوين المرحلي التي تبدأ في وقت مبكر من المشروع. أثناء هذا الانتقال النهائي، يكون النظام القديم غير متاح عادةً، وبالتالي يتم الاحتفاظ بهذا الجزء من الفترة الانتقالية عند الحد الأدنى. عادةً، يتم إجراء هذا الانتقال النهائي خلال فترة هادئة للشركة، مثل عطلة نهاية الأسبوع أو الإغلاق في عطلة.

ستنفذ التكوين المرحلي النهائي لاحقاً في دورة حياة المشروع أثناء مرحلة التحضير. لذلك، قبل أن يحدث بدء التشغيل، يجب أن تبدأ في تحديد إستراتيجية الانتقال مبكراً في مرحلة البدء في إطار Success by Design. يجب أن تشمل المحادثات المبكرة حول استراتيجية الانتقال رعاة أعمال على مستوى القيادة وأعضاء فريق العمل والفريق الضروريين للمشروع. سيساعد هذا النهج على ضمان توافق جميع أصحاب المصلحة من بداية المشروع والتعاون في تحديد الهدف النهائي من حيث الانتقال من الأنظمة الحالية إلى الأنظمة الجديدة.

توفر خطة المشروع الشاملة عرضاً للمعالم الرئيسية والمهام الرئيسية من بداية المشروع إلى حدث العرض المباشر (بما في ذلك مهام التكوين المرحلي بعد العرض المباشر). ومع ذلك، يجب أن تكون خطة التكوين المرحلي للعرض المباشر خطة مفصلة وموجهة نحو المهام لأن لديك فترة محدودة لأداء مهام التكوين المرحلي النهائي والتحقق من صحتها ومساحة محدودة للأخطاء الجسيمة.
