---
ms.openlocfilehash: f018adb774a6857cbbc2e146a8fb652f681776a2
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431808"
---
تم تصميم ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي لضمان أن استراتيجية الانتقال توفر نهجاً جيداً وخطة لتقديم انتقال محدد جيداً ومختبر جيداً وموثوقاً وآمناً من الأنظمة الحالية إلى أنظمة الإنتاج الجديدة.

تم تصميم ورشة العمل لمساعدتك على فهم استراتيجية الانتقال خلال مرحلة البدء/التنفيذ من حيث:

-   رؤية واستراتيجية التكوين المرحلي.

-   خطة المشروع المرحلية الشاملة.

أثناء مرحلة التنفيذ، تأكد من تأكيد أن المهام المتعلقة بالانتقال (مثل ترحيل البيانات لاختبار الانتقال الوهمي) تسير كما هو مخطط لها وأنها تحقق التقدم المتزايد اللازم. عندما تقترب من مرحلة الإعداد، تحتاج إلى تأكيد أن تخطيط واختبار الانتقال المباشر شامل وقوي ومحدد جيداً من خلال مراجعة العناصر التالية:

-   خطة التكوين المرحلي لما بعد العرض المباشر

-   خطة ما بعد العرض المباشر

يساعدك الحصول على هذه التفاصيل على ضمان فهم كامل وشامل للاستراتيجية المرحلية.

الهدف من مراجعة الاستراتيجية المرحلية يشمل:

-   **دفع التواصل والفهم** - تم تصميم المراجعة لإجراء محادثة حول الجوانب المتعددة لعملية الانتقال عبر مختلف فرق العمل والفرق الفنية. يحتوي التكوين المرحلي على مكونات مهمة تحتاج فرق العمل لامتلاكها وتجاوز مهام ترحيل البيانات الفنية. تساعد ورشة العمل على ضمان توافق الأهداف والتخطيط والنهج وفهمها جيداً من البداية.

-   **تحديد المخاطر والمشكلات** - من خلال البدء بمراجعة الرؤية الشاملة والاستراتيجية في مرحلة مبكرة، يمكنك تحديد المخاطر في وقت مبكر. تم تصميم المراجعات المرحلية أثناء مرحلة التنفيذ لتحديد المخاطر التي تواجه الحفاظ على مراحل التحول على المسار الصحيح وجاهزة لبدء التكوين المرحلي النهائي للعرض المباشر.