---
ms.openlocfilehash: 61b47960bed70d7248e889432ccd3ea701ead9b8
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431807"
---
يجب إجراء المراجعة الأولى لاستراتيجية التكوين المرحلي كجزء من مراجعة مخطط الحل أو بعد ذلك بوقت قصير. قد يكون من المغري تأجيل مراجعة استراتيجية التكوين المرحلي لأنه يمكن اعتبارها نشاطاً يحدث عند العرض المباشر. ومع ذلك، يتضمن التكوين المرحلي نقاط الاتصال من ترحيل البيانات وتخطيط الطرح، وهي عملية تبدأ في المراجعة المبكرة للرؤية والنطاق والاستراتيجية. تساعد خطة المشروع الشاملة للانتقال المشروع على توقع المخاطر وإدارتها.

لن تكون خطة التكوين المرحلي التفصيلية جاهزة في المراحل الأولى؛ لذلك، يجب عليك مراجعتها في مرحلة لاحقة حتى تتمكن من تحديد المخاطر في وقت كافٍ لمعالجتها. أثناء مرحلة التنفيذ، وللحالات الأكثر تعقيداً، يجب أن تخطط لمراجعة الأحداث الرئيسية، والتي تتضمن مراجعة الحالة والمشكلات التي تنشأ عن التكوين المرحلي الوهمي الرئيسي. تأكد من إجراء مراجعة المعالم قبل اكتمال بيئة اختبار قبول المستخدم (UAT) وإعداد البيانات. سيساعد هذا النهج فريق المشروع على تحديد المخاطر ومعالجتها بحيث تكون البيئة التي تم إنشاؤها من أجل UAT تقريباً تقريباً للعملية التي سيتم من خلالها إنشاء نظام الإنتاج بعد التكوين المرحلي النهائي.

مع اقتراب المشروع من العرض المباشر، تأكد من مراجعة مدى الاستعداد للعرض المباشر النهائي. تتضمن هذه العملية مراجعة المخاطر المرتبطة بالعناصر التالية ثم التأكد من إمكانية حلها:

-   يتم تحديد الأنشطة التجارية قبل العرض المباشر، والإبلاغ عنها، وهي تسير على الطريق الصحيح

-   يتم فهم جودة البيانات من أنظمة المصدر وحتى Dynamics 365 بشكل متعمق وهي مناسبة للاستخدام الفعال في الإنتاج بعد التكوين المرحلي النهائي

-   تمت معالجة المشكلات من عمليات التكوين المرحلي الوهمية

-   جاهزية خطة التكوين المرحلي التفصيلية والموارد في مكانها الصحيح

-   تم تحديد جاهزية قنوات الاتصال والرسائل للفرق أثناء التكوين المرحلي
