---
ms.openlocfilehash: d23ac441db379dacc81f2860d9f4e40d154bb511
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431806"
---
تركز الأقسام التالية على الجوانب عالية المستوى لاستراتيجية التكوين المرحلي، بما في ذلك أخذ عينات من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل قسم.

## <a name="cutover-vision-and-strategy"></a>رؤية واستراتيجية التكوين المرحلي

يتضمن قسم الرؤية والاستراتيجية الشاملة مراجعة ومناقشة أهداف العمل ونطاق التكوين المرحلي والاستراتيجية العامة والجدول الزمني للتكوين المرحلي. يوفر لك هذا القسم فرصة لتحديد أصحاب المصلحة الرئيسيين الذين يدعمون التكوين المرحلي من جميع مجالات العمل. كما يوفر تفاصيل عن استراتيجية التكوين المرحلي التي تساعد في تحديد الموضوعات المتبقية في ورشة العمل.

يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

-   ما أهداف التكوين المرحلي من منظور الأعمال؟

-   من قائد التكوين المرحلي المعين وما نطاق مسؤولياته؟

-   ما المسؤوليات والملكية لأنشطة التكوين المرحلي الأساسية مثل تنظيف البيانات وترحيل البيانات والاتصال وما إلى ذلك؟

-   ما النطاق الكامل المقصود أن يغطيه التكوين المرحلي؟

-   ما الاستراتيجية عالية المستوى للتكوين المرحلي؟

-   هل تم وضع جدول زمني لأنشطة الأعمال الرئيسية التي ستتم قبل وأثناء التكوين المرحلي؟

## <a name="cutover-project-plan"></a>خطة مشروع التكوين المرحلي

يقوم قسم خطة مشروع التكوين المرحلي بتقييم التفاصيل الأكثر تحديداً لمجالات مثل خطة مشروع التكوين المرحلي واستراتيجية التكوين المرحلي للبيانات وخطط التكوين المرحلي للنظام وخطط الانتقال. سيراجع هذا القسم أيضاً استراتيجية الاختبار التحليلي، بما في ذلك الاختبارات النموذجية، والتوقيت، وتوقعات الأداء لعملية التكوين المرحلي، وعمليات إدارة التغيير بما في ذلك اتصالات المستخدم النهائي، وإعدادات البيئة لدعم أنشطة التكوين المرحلي.

يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

-   هل تم الانتهاء من وصف ونسخة من خطة مشروع التكوين المرحلي؟

-   ما استراتيجية التكوين المرحلي للبيانات التفصيلية؟

-   ما هي عمليات ترحيل البيانات والمعالم التي تتم إدارتها أو دمجها مع عملية إدارة التكوين المرحلي؟

-   كم عدد عمليات ترحيل البيانات (كجزء من التكوين المرحلي الوهمي) التي تم إكمالها وما مستوى النجاح؟

-   ما استراتيجية التكوين المرحلي للنظام التفصيلية، وعملية إيقاف تشغيل النظام القديم المتفق عليها، بما في ذلك التواريخ/الأوقات؟

-   ما عمليات التكوين المرحلي للنظام والمعالم التي تتم إدارتها أو دمجها مع عملية إدارة التكوين المرحلي؟

-   كيف ومتى وأين يتم إجراء عمليات التكوين المرحلي الوهمية وكيف يتم التحقق من عملية التكوين المرحلي والأنظمة الناتجة؟

-   ما معايير الدخول/الخروج لعمليات التكوين المرحلي الوهمية؟

-   ما المدة التي من المتوقع أن تستغرقها عملية التكوين المرحلي الشاملة النهائية؟

-   في أي يوم ووقت سيبدأ التكوين المرحلي النهائي، ومتى من المتوقع أن يبدأ تشغيل النظام الجديد؟

-   ما المجالات عالية الخطورة للأداء أثناء التكوين المرحلي، وكيف تتم معالجتها؟

-   كيف تم تنفيذ إدارة التغيير والتواصل مع مستخدمي الأعمال في جميع أنحاء المشروع من حيث صلتها بآثار استراتيجية التكوين المرحلي؟

-   ما الاستراتيجية البيئية لدعم أنشطة العرض المباشر الوهمية؟

-   بالنسبة للتكوين المرحلي لعميل finance and operations، ما البيئة المستخدمة حالياً كـ  [بيئة](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/database/dbmovement-scenario-goldenconfig/?azure-portal=true) "ذهبية" وما استراتيجية الانتقال من ذهبية إلى الإنتاج؟

## <a name="go-live-cutover-plan"></a>خطة التكوين المرحلي لما بعد العرض المباشر

تأخذ خطة الانتقال المباشر في الاعتبار مجالات مثل الجوانب التنظيمية لعملية التكوين المرحلي، بما في ذلك اللاعبون الرئيسيون الذين يشاركون في إدارة عملية التكوين المرحلي والموافقة النهائية على العرض المباشر. يفحص هذا القسم أيضاً عن كثب تفاصيل خطة التكوين المرحلي للعرض المباشر النهائية وخطط الانتقال/عدم التنفيذ والعودة للوراء، والاعتبارات المتعلقة بتنفيذ العرض المباشر عن بُعد، بما في ذلك تخطيط الاتصال.

يطلب هذا الموضوع المعلومات التالية:

-   وصف بنية المؤسسة التي ستتولى إدارة وتنفيذ والتحقق من صحة والموافقة على التكوين المرحلي للعرض المباشر النهائي وخطة الاتصال ذات الصلة.

-   وصف العناصر الأساسية لخطة التكوين المرحلي التفصيلية للعرض المباشر النهائي.

-   مراجعة خطة التكوين المرحلي التفصيلية للعرض المباشر النهائي.

-   تحديد نقاط قرار الانتقال/عدم التنفيذ ومتى سيتم إجراؤها.

-   شرح معايير استدعاء التراجع و/أو الطوارئ وخطط تنفيذها.

-   مناقشة ومراجعة خطة الاتصال.

-   وصف لاستراتيجية إدارة التكوين المرحلي التي يتم تصميمها للعمل بفعالية وكفاءة من أجل العرض المباشر عن بُعد.

## <a name="post-go-live"></a>ما بعد العرض المباشر

يراجع قسم ما بعد العرض المباشر العمليات التي تم تحديدها لتلك الأنشطة التي ستحدث عندما يكون التطبيق قيد الإنتاج. تتضمن هذه المراجعة اعتبارات للإجراءات/الخطوات التي يجب أن تحدث بعد العرض المباشر، والانتقال من المشروع إلى نموذج الدعم، ومعايير الخروج التي تم تحديدها لإكمال عملية التكوين المرحلي.

يطلب هذا الموضوع المعلومات التالية:

-   وصف العملية والتخطيط للانتقال من المشروع إلى الدعم.

-   شرح أنشطة التكوين المرحلي لما بعد العرض المباشر وكيف ستتم إدارتها.

-   وصف معايير الخروج والاستراتيجية لعملية التكوين المرحلي وتنظيم التكوين المرحلي.
