---
ms.openlocfilehash: 7dffa55144b8a9dcc8f6257877163ce7d3cfbdf9
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431805"
---
عادةً ما تستغرق ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي حوالي 1-3 ساعات. قد يختلف الوقت بناءً على مستوى التفاصيل المتاحة للمراجعة. سيعمل مهندس الحلول مع قيادة فريق التنفيذ لتخطيط ورشة العمل بناءً على تفاصيل الحل الذي تتم مراجعته.

قبل ورشة عمل استراتيجية القطع، يجب أن يكون المشاركون على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات الأساسية التي ستتم تغطيتها. سيوفر مهندس الحلول أجندة بالموضوعات والمتطلبات الأساسية قبل ورشة العمل.

> [!NOTE]
> في الأساس، تعتبر ورشة عمل استراتيجية القطع عبارة عن مناقشة؛ ليس المقصود أن يكون استبياناً يمكن إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال. بينما يتم تحديد المتطلبات الأساسية وتقديمها مسبقاً، لا يمكن تلخيص اتساع الاتجاهات التي قد تؤدي إليها المحادثة.

سيقوم مهندس الحلول بالتحضير مسبقاً لورشة العمل من خلال مراجعة عناصر المشروع الموجودة مسبقاً. تشمل القطع الأثرية المفيدة للمشروع ما يلي:

-   **متطلبات التكوين المرحلي** - متطلبات العمل المعروفة التي يجب تضمينها في استراتيجية الانتقال.

-   **خطة التكوين المرحلي** - مستند يوضح الخطوات والإجراءات التفصيلية لعملية الانتقال بأكملها. يجب أن يتضمن هذا المستند الجدول الزمني الموثق لجميع أنشطة الانتقال والتبعيات ومالكي كل خطوة من خطوات عملية الانتقال.

-   **جدول التكوين المرحلي** - مستند أو مخططات جانت تحدد الجدول العام لأنشطة التكوين المرحلي المختلفة التي تتماشى مع خطة التكوين المرحلي.

-   **استراتيجية اختبار التكوين المرحلي الوهمي** - مستند يصف الخطط والخطوات لاختبار عملية التكوين المرحلي قبل التكوين المرحلي النهائي.

-   **استراتيجية ترحيل البيانات** - المستندات أو السجلات التي توضح الكيانات المراد ترحيلها، والمصادر التي ستأتي منها، والأحجام، والتوقيت، وطرق الترحيل. في مرحلة مخطط الحل، يعد التأكد من أن لديك النطاق (الجداول والمصادر) أمراً أساسياً.

هذه القائمة ليست شاملة لتسليمات المشروع، لكنها نقطة انطلاق جيدة لورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي. قد تختلف الأشكال والتكوين والأسماء الخاصة بكل منتج من مشروع إلى آخر. ليس التنسيق هو الأهم؛ إنها المعلومات المتوفرة والمتفق عليها عبر الفريق.

من المقبول إذا كان مشروعك يستخدم طرقاً مختلفة لإدارة معلومات المشروع أو تتبعها بخلاف القائمة السابقة. عادةً، لا يكون التنسيق مهماً إذا كانت المعلومات متاحة بسهولة لأعضاء المشروع. إذا لم يتم توثيق المعلومات الواردة في القائمة السابقة في مشروعك، أو إذا تم توثيقها بطريقة لا يسهل الوصول إليها، فيجب عليك إعطاء الأولوية لإنتاج العناصر ذات الصلة.

## <a name="cutover-strategy-workshop-participants"></a>المشاركون في ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي

وفقاً لإطار عمل Success by Design، يجب أن يحضر ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي ممثلون من مؤسسة العميل والمؤسسة الشريكة التي تساعد في التنفيذ. يعد وجود تمثيل من جميع الأطراف المعنية أمراً مهماً لضمان توافق الجميع مع الخطة وفهمها المشترك. في بعض الحالات، نظراً لحجم فريق التنفيذ، قد يكون من الضروري قصر المشاركة في ورشة العمل على الأعضاء الأساسيين في الفريق.

مع مراعاه انه يجب مراعاه الإرشادات التالية:

-   يجب أن تتضمن ورشة العمل المشاركين التالية أسماؤهم من العملاء والشركاء:

    -   العميل المتوقع للتكوين المرحلي

    -   عميل متوقع ترحيل البيانات

    -   مهندس (مهندسو) الحلول

    -   مدير (مديرو) المشروع

-   إذا لم يكن لدي العميل دور مهندس الحلول في المؤسسة الخاصة به، فيجب تضمين المساهمين الفنيين المسؤولين. إذا لم يكن لدى المؤسسة الشريكة مهندس حلول معين يكون مسؤولاً عن التنفيذ، فيجب إشراك قائد التسليم المكافئ أو القائد الوظيفي أو المهندسين المعماريين التقنيين.

-   في بعض الحالات، قد يكون من الضروري توفير موارد محددة لمواضيع محددة، والتي يمكن استيعابها بناءً على تفصيل الحل في جدول أعمال ورشة العمل.

بالإضافة إلى ذلك، قد يكون من الضروري إشراك أصحاب المصلحة التنفيذيين في مناقشات استراتيجية التكوين المرحلي. من الناحية المثالية، كان ينبغي توفير متطلبات التكوين المرحلي، ويجب أن تكون المناقشات مع أعضاء الفريق التنفيذي قد أجريت بالفعل قبل ورشة العمل. من خلال تضمين أصحاب المصلحة التنفيذيين في ورشة العمل، يمكنك المساعدة في تأكيد وتقديم فهم مشترك لخطط التكوين المرحلي. ومع ذلك، يجب أن تدرك أن المناقشات في ورشة العمل يمكن أن تصبح مكثفة في بعض المجالات، وفي بعض الحالات، مفصلة تقنياً. يجب أن تضع توقعاً بأن أنواع المحادثات التي سيتم إجراؤها كجزء من ورشة العمل قد تكون بمستوى أقل من التفاصيل مما قد يرغب بعض المديرين التنفيذيين في استهلاكها.
