---
ms.openlocfilehash: 7f6a1ad1b2d7a7ddc1fdcc9afc59d5eef4fea014
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431804"
---
سيتم تسهيل ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي من قِبل مهندس الحل، ولكن من المتوقع أن يقدم فريق التنفيذ معلومات استراتيجية التكوين المرحلي. يجب تعيين مالك لكل قسم من جدول الأعمال ضمن فريق التنفيذ. في بداية كل قسم، يجب أن يقدم المالك نظرة عامة أو ملخصاً للنطاق والخطط، بما في ذلك التصميمات التي تنطبق على هذا الجانب من خطة التكوين المرحلي. عند مناقشه جميع الموضوعات في جدول الأعمال المخطط، يجب أن يتم حجز باقي الوقت للأسئلة والإجابات مع مهندس الحلول.

خلال كل جلسة، يجب أن يتوقع المشاركون مناقشة حول النطاق والنهج. كجزء من هذا التوقع، قد يقدم مهندس الحلول بعض الإرشادات مباشرة في الاجتماع. ومع ذلك، لا يُقصد من هذه الجلسات أن تكون جلسات تصميم وإنما جلسات مراجعة. قد تقوم الملاحظات المقدمة بتبديل الخطة أو التصميم الحالي، ولكن سيتم اجراء العمل المفصل في هذه المناطق بواسطة فريق التنفيذ بعد الورشة.

## <a name="cutover-strategy-outputs"></a>مخرجات استراتيجية التكوين المرحلي

مخرجات ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي عبارة عن وثيقة نتائج. ويعتبر المستند الحالي استجابة للمعلومات التي تم توفيرها كإعداد لورشه أو اثناء الورشة.

بشكل عام، ستكون هذه النتائج واحدة من ثلاثة أنواع:

-   **التأكيدات** – تتعلق هذه النتائج بجوانب محددة من تصميم التكامل الذي يريد مهندس الحل أن يدعو إليه على أنه مهم. هذه التأكيدات هي عوامل قد لا تمثل مخاطرة معينة أو مشكلة ولكنها أساسية للتكوين المرحلي وينبغي الإشارة إليها لأنها، إذا تغيرت، سيكون لها أثر كبير. وقد تتعلق هذه التأكيدات ببنود محددة النطاق، أو جوانب استراتيجية التكوين المرحلي، أو نهج أو تقنية التنفيذ.

-   **المخاطر** – تمثل هذه النتائج جانباً من جوانب الحل أو نهج التنفيذ الذي يشكل خطراً ينبغي تعقبه في المشروع. وقد تتعلق هذه المخاطر بالخطط الموجودة أو الطرق أو التصميمات التي لها احتماليه محتمله للنتائج السالبة. ويمكن أيضاً أن تكون ذات صلة بمجالات التكوين المرحلي التي لم تستكشف بعد على النحو الكافي، وبالتالي، فإنها تمثل خطراً من احتمال حدوث شيء غير متوقع. وستكون هذه النتائج مصحوبة ببيان لما يُنظر إليه على أنه خطر إلى جانب خطوات التخفيف الموصى بها.

-   **المشكلات** – تمثل النتائج جانباً من جوانب استراتيجية التكوين المرحلي أو نهج التنفيذ الذي يشكل مسألة تؤثر سلباً في التنفيذ، أو إذا لم يتم تصحيحها، سيكون لها أثر سلبي في المستقبل. وستكون هذه النتائج مصحوبة ببيان يوضح ماهية التأثير أو سيكون، جنباً إلى جنب مع خطوات الحل الموصى بها.

وسيتم توزيع وثيقة النتائج على العملاء والمنظمات الشريكة، وسيعقد اجتماع لاستعراض النتائج بالتفصيل. سينتقل المستند إلى القيادة التنفيذية والراعيين التنفيذيين في كلا المؤسستين. في بعض الحالات، يمكن ان تكون عمليات الإيداع هذه طويلة، وفي هذه الحالة يتم توفير ملخص تنفيذي يقوم بتمييز المفاتيح والنتائج الحرجة للحصول علي استهلاك أفضل بواسطة المديرين التنفيذيين.

## <a name="cutover-strategy-follow-up"></a>متابعة استراتيجية التكوين المرحلي

بعد إجراء ورشة العمل حول الاستراتيجية الشاملة ومراجعة النتائج، ستتم إدارة تلك العناصر التي تم تحديدها على أنها مخاطر ومشكلات، وبنود العمل المرتبطة بها للتخفيف والحل، حتى اكتمالها كجزء من المشاركة الشاملة.

سيكون للمشكلات المعرفة غالباً تأثيراً على القدرة على الانتقال إلى العرض المباشر بنجاح. سيلزم حل هذه المشكلات قبل تقييم الاستعداد المباشر ونشر بيئة إنتاج.

يمكن إدارة المخاطر وعمليات التخفيف الموصى بها المرتبطة بها وفقاً للاستراتيجية الشاملة لعملية التكوين المرحلي، ولكن سيتم مراقبتها طوال فترة المشروع. قد تتحقق المخاطر التي لم يتم تخفيفها لاحقاً باعتبارها مشكلات قد تؤثر أيضاً على بدء التشغيل.
