---
ms.openlocfilehash: 4e50b67c9fd941cfcd9fb5893634764e87faa452
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9513419"
---
في هذه الوحدة، ستستخدم **نموذج تطبيق التاجر**، المعروف باسم **نموذج التطبيق** لمحاكاة المعاملات من بيئة متجر التجارة الإلكترونية. عند الانتهاء من جميع الوحدات في هذه الوحدة، ستتمكن من دمج بصمات الجهاز في بيئة العميل واختبار أنها تعمل.  

تأكد من أنك قد أخذت الوحدات التالية في Learn قبل البدء في هذه الوحدة:

- [الشروع في العمل باستخدام Dynamics 365 Fraud Protection](/training/modules/get-started-fraud-protection/?azure-portal=true)
- [توفير Dynamics 365 Fraud Protection](/training/modules/provision-fraud-protection/?azure-portal=true)
- [تكوين نموذج بيانات التطبيق لـ Dynamics 365 Fraud Protection]( /training/modules/configure-sample-app-fraud-protection/?azure-portal=true)

تحتوي بصمة الجهاز، والمعروفة أيضاً باسم بصمة الجهاز، على المعلومات التي يتم جمعها حول جهاز الحوسبة عن بُعد (على سبيل المثال، جهاز كمبيوتر، وXbox، وجهاز لوحي، وما إلى ذلك) من أجل الغرض من تحديد الجهاز. تسمح بصمات الجهاز للمؤسسات بجمع معلومات مهمة عن بُعد حول الأجهزة المتصلة بخدماتها عبر الإنترنت. قد تتضمن المعلومات التي تم جمعها معلومات الأجهزة ومعلومات المستعرض والمعلومات الجغرافية وعنوان IP. 

يوفر Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection بصمة الجهاز التي تم تصميمها لدعم الذكاء الاصطناعي للكشف عن الاحتيال. تتيح هذه الميزة تحديد الجهاز كمدخل لعملية تقييم الاحتيال وتساعد خدمة Fraud Protection في تحديد الأحداث التي تبدو غير ذات صلة في شبكة الاحتيال وربطها للمساعدة في تحديد أنماط الاحتيال. 

تتضمن البيانات التي يتم جمعها بواسطة بصمة جهاز Fraud Protection قائمة ثابتة بالسمات والبيانات التي تم التقاطها ديناميكياً بناءً على تقييم مجموعات معينة من السمات، مثل المتصفح والنظام والشبكة والموقع الجغرافي وما إلى ذلك. عندما يتم جمع خصائص وسمات الجهاز، تستخدم خدمة بصمات الجهاز التعلم الآلي لتحديد الجهاز احتمالياً. 

تعمل بصمة الجهاز على Microsoft Azure وتستفيد من قابلية التوسع السحابية الموثوقة والموثوقية والأمان على مستوى المؤسسات. 

أجرت Microsoft دراسة لتحديد تأثير بصمات الجهاز على اكتشاف الاحتيال. قارنت الدراسة ستة أشهر من البيانات للعديد من شركات Microsoft من خلال نموذجين مختلفين للكشف عن الاحتيال، أحدهما ببصمة الجهاز والآخر بدونه. 

أظهرت نتائج دراسة بصمات الجهاز ما يلي:

- كان لبصمات الجهاز تأثير *إيجابي* كبير على معدل اكتشاف النموذج لجميع الشركات.
- يقلل النموذج المزود ببصمة الجهاز أيضاً من *السلبيات الزائفة*، مما يعني أنه تم اكتشاف احتيال أقل في المعاملات المعتمدة بعد ذلك.

كانت نتائج الدراسة لبعض الأعمال كما يلي:
 
- **خدمة الحوسبة السحابية**

    - ساهمت بصمات الجهاز بنحو 25.14 في المائة من التأثير، مقارنة بنموذج مماثل بدون بصمة الجهاز.
    - مع معدل إيجابي زائف بنسبة 1 في المائة، يمكن للنموذج الذي يحتوي على ميزات بصمة الجهاز اكتشاف الاحتيال بنسبة 1.5 في المائة. 
    - يمكن أن يساعد تأثير بصمات الجهاز على المعدل السلبي الخاطئ في تقليل ما يصل إلى 30 بالمائة من الاحتيال.

- **البيع بالتجزئة**

    - تسهم بصمات الجهاز بنسبة 15.32 في المائة من إجمالي المعلومات في التقييم، مقارنة بنفس النموذج بدون البصمات.
    - بمعدل إيجابي زائف يبلغ 1.2 في المائة، يمكن للنموذج الذي يحتوي على بصمة الجهاز اكتشاف احتيال أكثر بنسبة 1.3 في المائة، مقارنة بنفس النموذج بدون بصمة الجهاز.
    - يمكن أن يساعد تأثير بصمات الجهاز على المعدل السلبي الخاطئ في تقليل الاحتيال بنسبة 11 بالمائة. 
 
- **خدمه الإعلان على الإنترنت**
 
    - تسهم بصمات الجهاز بنسبة 6.8 في المائة من إجمالي المعلومات في التقييم، مقارنة بنفس النموذج بدون البصمات. 
    - بمعدل إيجابي زائف يبلغ 0.2 في المائة، يمكن للنموذج الذي يحتوي على بصمة الجهاز اكتشاف احتيال أكثر بنسبة 4.34 في المائة، مقارنة بنفس النموذج بدون بصمة الجهاز.
    - يمكن أن يساعد تأثير بصمات الجهاز على المعدل السلبي الخاطئ في تقليل الاحتيال بنسبة 10 بالمائة. 
