---
ms.openlocfilehash: 73c13574805c59d17385d00cc186b591db9475a39858fa15c1b35327fe2ff112
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438447"
---
المؤسسات التي تبيع الأعمال القائمة على المشروع لعملائها لديها عملية مبيعات تمامًا مثل المؤسسات التي تعتمد بالكامل على المنتجات. مثال على ذلك مؤسسة تصنع المعدات الثقيلة وتبيعها. ومع ذلك، فعادة ما تكون عملية المبيعات المستخدمة من قبل المؤسسات القائمة على المشروعات مختلفة تمامًا عن عمليات البيع المستخدمة في تلك المؤسسات القائمة على المنتجات.

فمثلاً، قد تستغرق عملية التصميم وحدها أسابيع أو شهورًا بناءً على المتطلبات إذا كنت تبيع مشروعًا مخصصًا لتطوير التطبيقات. بمجرد أن تفهم ماهية نطاق المشروع، يمكن أن يختلف السعر المقدم بناءً على الجغرافيا وأنواع الموارد المستخدمة.

باستخدام Dynamics 365 Project Operations، يمكن للمؤسسات التي تبيع المشروعات إدارة كل جانب من جوانب عملية بيع المشروع. يستخدم Dynamics 365 Project Operations نفس أنواع سجلات المبيعات الأساسية المستخدمة بواسطة مبيعات Dynamics 365 لدعم سيناريوهات البيع المستندة إلى المنتج، في حين يجعل طول دورة المبيعات وتكلفة المشروع عملية البيع المستند إلى المشروع مختلفًا عن البيع المستند إلى المنتج النموذجي. يوفر هذا تجربة مشتركة للمؤسسات التي قد تقوم بالبيع القائم على المشروع والمنتج.

يضمن هذا أيضًا، كمؤسسة، أنه يمكنك بيع مشروعاتك بناءً على منهجية المبيعات الخاصة بك. لنلق نظرة أقرب على ما يعنيه ذلك:

قد يكون لدى المؤسسة التي تبيع تطوير برامج مخصصة عملية مبيعات تشبه العملية التالية التي تتكون من ست مراحل:

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-01-33b5e3f2.png" alt-text="رسم بياني لعملية المبيعات القائمة على المشروع.":::


من المتوقع أن يرصد بائعو المشروع البيانات، ويصوغون خطط المبيعات، ويضعون مقترحات المشروعات، ويغلقون الصفقة في النهاية، وخلال كل مرحلة من هذه العملية.

لمساعدة المؤسسات في هذه العملية، يستخدم Dynamics 365 Project Operations تدفقات عمليات الأعمال لدعم المشروعات القائمة على المشروعات. تساعد "تدفقات إجراءات العمل" (BPF) في توجيه البائعين خلال المراحل المختلفة لمشروعات البيع. تتمثل ميزة تدفقات إجراءات العمل في أنه يمكن تصميمها بناءً على احتياجات المؤسسة.

على سبيل المثال:

 -  تمثل الصفقة المحتملة القائمة على المشروع فرصة، وذلك في وقت مبكر من عملية البيع.
 -  يمكن استخدام تقديرات عالية المستوى بمرور الوقت ومعرفة المزيد من التفاصيل لإنشاء عرض أسعار واحد أو أكثر.
 -  يمثل عقد المشروع الصفقة، بعد أن يقبل العميل عرض الأسعار.

يتم تنظيم تدفقات إجراءات العمل بحيث يتم ربط كل مرحلة في العملية بجدول مختلف في التطبيق. هذا يضمن أنه يمكنك رصد التفاصيل ذات الصلة من حيث صلتها بهذا الصنف.

لنعد إلى مثال شركة تطوير البرمجيات المخصصة لدينا من قبل. تتكون عملية مبيعاتها من ست مراحل. يتم دعم الصفقة بسجلات مختلفة لدعم هذه العملية، عندما تتحرك تلك الصفقة خلال كل مرحلة.

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-02-4db4b59f.png" alt-text="رسم يوضح عملية المبيعات القائمة على المشروع باستخدام تدفقات العمليات التجارية.":::


1.  **التأهيل:** تساعدنا الفرصة، خلال مرحلة التأهيل، في تحديد ما إذا كنا مناسبين للعميل وما إذا كان مناسبًا لنا. قد يشمل ذلك فهم متطلبات العملاء والجداول الزمنية والتنبؤات والفلسفة المؤسسية.
2.  **التقدير:** يساعد الفهم الأفضل لسجل عرض أسعار العميل على تزويد العميل بتقدير للمدة التي سيستغرقها المشروع ومقدار التكلفة. قد يتطور هذا التقدير بمرور الوقت حيث يتم الكشف عن مزيد من التفاصيل.
3.  **المراجعة الداخلية:** يتم استخدام نفس سجل الاقتباس كمشروع مراجعة أصحاب المصلحة الداخليين لدينا والعمل من خلال أي تفاصيل متبقية.
4.  **العقد:** يتم تحويل فرصة المشروع أو عرض الأسعار إلى عقد المشروع، مما يؤدي إلى تقدم العنصر إلى مرحلة العقد، بمجرد الموافقة على هذا الصنف.
5.  **التسليم:** سيستمر استخدام عقد المشروع للمساعدة في رصد التفاصيل وتقديم المراجع عند تسليم الصنف.
6.  **الإغلاق:** يتم إغلاق عقد المشروع، بعد اكتمال كل شيء.

كيف تتحرك المؤسسة خلال كل مرحلة من هذه المراحل والمعلومات التي يجب رصدها ستحدد كيفية تقدم الصفقة خلال المراحل المختلفة. خلال الجزء المتبقي من هذه الوحدة، سنفحص كل صنف من هذه الأصناف بمزيد من التفصيل.
