---
ms.openlocfilehash: 610b4fedb8d9c66ef361f61c5882749e5fdc83b0467e60f99cfebe37ce65ab5c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438419"
---
كما ذكرنا سابقاً، فإن العناصر الأساسية المستخدمة لدعم عملية بيع المشروع هي نفسها المستخدمة في التطبيقات الأخرى، مثل تطبيقات Dynamics 365 Sales. عندما يصل البائع إلى عملاء متوقعين مفتوحين، سيرون أيضاً عملاء متوقعين تم إنشاؤهم في تطبيقات Dynamics 365 أخرى، مثل Dynamics 365 Sales. عندما تنشئ عميلاً متوقعاً مستنداً إلى مشروع، فأنت بحاجة إلى تعيين نوع العميل المتوقع على أساس العمل. يضمن هذا الإعداد إنشاء فرصة قائمة على المشروع بعد أن يتم تأهيل العميل المتوقع. يتم استخدام العملاء المتوقعين على أساس المشروع في المقام الأول لتحديد الجدوى المحتملة للصفقة. يعني هذا عادةً أنه من المحتمل وجود سجل كمسؤول عن المشروع لفترة قصيرة. بمجرد أن تبدأ الحديث عن التفاصيل عالية المستوى، يجب أن يكون العميل المتوقع مؤهلاً لفرصة قائمة على المشروع.

تتمتع الفرص القائمة على المشاريع بقدرات فريدة مطلوبة لبيع أعمال المشروع، مثل:

 -  القدرة على تحديد طرق فوترة محددة، مثل الوقت والمواد والسعر الثابت.
 -  القدرة على تحديد قوائم أسعار متعددة فعالة للتاريخ لتقدير التكاليف المتعلقة بالموارد البشرية والمصروفات والمواد المتكبدة في المشاريع

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-03-5e2950cd.png" alt-text="لقطة شاشة للعملاء المتوقعين للمشروع":::


كما ذكرنا سابقاً، من المهم التأكد من تحديد العملاء المتوقعين المستند إلى العمل بشكل صحيح عند إنشائهم لضمان إنشاء فرصة قائمة على المشروع. إذا لم يتم إنشاء فرصة قائمة على المشروع، فلن تتوفر الإمكانات الخاصة بالمشروع في عمليات المبيعات النهائية.
