---
ms.openlocfilehash: 5949eeac991dfc461d7dc562e07d6f2b17deba7147f7c468427cd603922efbde
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438484"
---
يتضمن تسليم الخدمات المستندة إلى المشروع عادة وقتًا كبيرًا من الموارد البشرية ومصروفات هائلة للسفر وتكاليف المواد وغيرها من المصروفات. من المهم أن يتم رصد هذه المعلومات وتوثيقها في وقت مبكر من العملية. تمتلك العديد من هذه الشركات عملياتها للتسليم بشكل منتشر عبر مناطق جغرافية متعددة. يمكن أن تختلف التكاليف المتعلقة بتنفيذ المشروع وتسليمه بناءً على المنطقة الجغرافية أو القسم الذي سيدير التسليم. يمكن أن يكون لهذا تأثير مباشر على هوامش الصفقة.

توفر فرص المشروع مزيدًا من التفاصيل المحددة مثل الإيرادات المحتملة والجداول الزمنية والعمل الذي يتعين القيام به وما إلى ذلك. كما ذكر في بداية هذه الوحدة، تستخدم العديد من المؤسسات فرص المشروع كمرحلة تأهيل حقيقية في عملية مبيعاتها. فرص المشروع هي أيضًا مكان عام يقضي حيث فريق المبيعات معظم وقته وجهده.

يمكن أن تتضمن الإدارة الفعالة للفرص عدة مهام مثل ما يلي:

 -  تخصيص الفرص ومشاركتها مع الأفراد أو الفرق الأكثر ملاءمة.
 -  تحديد بنود العمل المتعلقة بالمشروع التي سيتم تضمينها
 -  تعديل تفاصيل التكلفة
 -  تعقب حملة الأسهم و المنافسين
 -  نقل الفرص خلال سير عمل عملية المبيعات

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-04-2761fb46.png" alt-text="لقطة شاشة للفرص في Project Operations.":::


كما ذكرنا آنفًا، تشمل الفرص القائمة على المشروع منطق الأعمال والوظائف المطلوبة لإدارة الفرص القائمة على المشروعات. يمكن إضافة بنود الفرصة القائمة على المشروع عند إنشاء فرصة مشروع ما، وذلك لتحديد ما سيتم تسليمه إلى العميل باستخدام المشروع. يتيح ذلك الاحتفاظ بالفرص إما على المستوى العادي أو التفصيلي بناءً على احتياجات المؤسسة.
