---
ms.openlocfilehash: a695435c3cad5efff7279a6eda809070d4efe7cd55c46acec893cbb70cd25df6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438418"
---
عروض أسعار المشروع هي المكان الذي ستنشئ فيه مقترحات عمل المشروع. ستوفر عادةً تفاصيل أكثر بكثير من فرصة المشروع لأنها ستوفر المزيد من التفاصيل مثل التفاصيل المتعلقة بالأصناف الفردية المدرجة وتفاصيل الفواتير وإعدادها والمزيد.

تُظهر الصورة أدناه مثالاً على التفاصيل عالية المستوى التي يتم توفيرها في علامة تبويب "ملخص عروض الأسعار":

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-05-d472f315.png" alt-text="يتم إنشاء واجهة المستخدم الرسومية والنص والتطبيق والبريد الإلكتروني ووصف موقع الويب تلقائياً.":::


يمكن أن يحتوي عرض أسعار المشروع على عدة أصناف أو بنود عرض أسعار مضافة إليه. تمثل هذه الأصناف أو المهام أو أصناف المصروفات المتعلقة بالمشروع الذي يتم عرض أسعاره. لنفترض مثلاً أنك تعمل في مؤسسة تعمل على تصميم حلول للمكالمات الهاتفية للمؤسسات وبيعها وتنفيذها على نطاق واسع. تُعد العديد من هذه التطبيقات مخصصة للمؤسسات في مواقع متعددة وقد تتواصل لعدة أشهر. لن يقتصر عرض الأسعار على الأصناف المتعلقة بالعمل، مثل التخطيط وتصميم الحلول وتشغيل الكابلات فحسب، بل سيشمل على الأرجح معدات الهاتف، مثل أجهزة التوجيه والمحولات والهواتف. من المهم أن تتمكن من رصد كلا نوعي الأصناف وتوثيقهما.

يوفر عرض أسعار المشروع شبكتين مختلفتين تُستخدمان لتحديد أنواع مختلفة من الأصناف.

 -  **المستند إلى المنتج**: بناءً على كمية الوحدات المباعة وسعر بيع الوحدة، يتم تحديد القيمة المدرجة. مثل تحديد المبالغ والأسعار لأجهزة التوجيه والمحولات والهواتف التي سيتم تثبيتها كجزء من المشروع.<br>‎
 -  **المستند إلى المنتج**: يتم تحديد القيمة المعروضة بعد تقدير مقدار العمل المطلوب. مثل تحديد مقدار الوقت المطلوب لتصميم الحل وتشغيل الكابل والسفر والاختبار وغير ذلك.

تُظهر الصورة أدناه مثالاً على شبكة البنود المستندة إلى المشروع:

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-06-4115450e.png" alt-text="لقطة شاشة لشبكة البنود المستندة إلى المشروع.":::


عند إضافة أصناف عرض أسعار مستندة إلى المشروع، توجد أصناف إضافية يمكن تحديدها توفر مزيدًا من التوضيح حول ماهية الصنف وكيفية ومتى يتم إصدار فاتورة به.

وتتضمن هذه العناصر ما يلي:

 -  **أسلوب الفوترة:** يحدد كيفية فوترة أصناف مثل الوقت والمواد أو بناءً على سعر ثابت.
 -  **تصنيف الحركة:** يحدد نوع تكلفة عنصر ما مثل الوقت أو المصروفات أو الرسوم أو الضرائب.
 -  **نوع الفوترة:** يحدد ما إذا كان الصنف خاضعًا للدفع أو غير مدفوع أو مجاني.
 -  **جدولة الفواتير:** يحدد وقت حدوث الفواتير لمشروع ما. يمكن أن يكون لكل بند عرض أسعار جدول فوترة خاص به.

يمكنك أن ترى كيف يتم عرض بنود عرض الأسعار في الصور أدناه. تُظهر الصورة الأولى المعلومات عالية المستوى لبند عرض الأسعار. تُظهر الصورة الثانية تفاصيل الأصناف التي توفر تقسيمًا للوقت والمصروفات للصنف.

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-03-5e2950cd.png" alt-text="لقطة شاشة لعينة من الفرص في Project Operations.":::


:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-08-d57364f4.png" alt-text="لقطة شاشة لتفاصيل الأصناف التي توفر تقسيمًا للوقت والمصروفات للصنف.":::


ميزة أخرى للاستفادة من Project Operations للبيع على أساس المشروع هي حقيقة أن المشروع الذي تبيعه يمكن أن يعتمد على الأصناف التي تحدد عرض سعرها لعملائك. يمكن إنشاء خطة تقديرية للمشروع أثناء إنشاء عرض أسعار المشروع وربطها بعرض أسعار المشروع. يمكن للمؤسسة تضمين المشروع في التخطيط العام عن طريق توفير رؤية المشروع لمخططي المشروع والمديرين أثناء عملية المبيعات. يساعد ذلك في ضمان عدم وجود أنفسهم غير قادرين على تعيين موظفين لمشروع بعد بيعه. يضمن هذا أيضًا أنه في حالة الفوز بعروض الأسعار، يمكن بسهولة نقل المشروع من حالة تقدير إلى المرحلة التالية في العملية، دون الحاجة إلى إعادة إنشاء كل شيء من البداية.

يمكننا أن نرى مثالًا حيث ارتبطت به فرصة مشروع مع بعض الأصناف الأساسية واثنين من عروض الأسعار المحتملة للمشروع، وذلك في الصورة أدناه. قد يعكس كل عرض أسعار أو منتجات أو حتى نماذج توصيل مختلفة.

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-09-18a1abc8.png" alt-text="رسم يُظهر مثالًا حيث ارتبطت به فرصة مشروع مع بعض الأصناف الأساسية واثنين من عروض الأسعار المحتملة للمشروع، وذلك في الصورة أدناه":::


يمكن أن يكون لكلٍّ من عروض الأسعار تقدير منفصل للمشروع يتم إنشاؤه. يضمن هذا أنه سيكون له هيكل تنظيم العمل الخاص به وخطة الموارد المرتبطة به.

لنر كيفية تأثر هذه الأصناف عندما يتم بيع المشروع ويصبح عقد مشروع، الآن بعد أن نظرنا في عملية عرض الأسعار.

يمكن أن يكون لكلٍّ من عروض الأسعار تقدير منفصل للمشروع يتم إنشاؤه. يضمن هذا أنه سيكون له هيكل تنظيم العمل الخاص به وخطة الموارد المرتبطة به.

لنر كيفية تأثر هذه الأصناف عندما يتم بيع المشروع ويصبح عقد مشروع، الآن بعد أن نظرنا في عملية عرض الأسعار.
