---
ms.openlocfilehash: f4e8290c14a7866951fda8dbd34f6441f842a706e5901124964539b19c9f93e8
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438417"
---
ترصد عقود المشروع الالتزامات المتفق عليها تعاقديًا وتفاصيل الفوترة لأحد المشروعات، وتديرها. بعد الموافقة على عرض أسعار المشروع من قبل العميل، فإنه سيتقدم إلى "عقد المشروع". إذا كانت هناك عدة عروض أسعار مفتوحة، فسيتم إغلاق أي عروض أسعار أخرى ووضع علامة على أنها مفقودة. بالإضافة إلى ذلك، سيتم نقل أي تقديرات للمشروع مرتبطة بالاقتباس الفائز إلى مرحلة تخطيط المشروع.

في الصورة أدناه، نرى مثالاً على ذلك.

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-04-2761fb46.png" alt-text="لقطة شاشة لخطوط الفرصة القائمة على المشروع.":::


 -  منذ فوز "عرض الأسعار 2"، يتم إنشاء عقد مشروع بناءً على عرض الأسعار هذا.
    
     -  يتم نقل المشروع 2 من المرحلة المقدّرة إلى مرحلة التخطيط تلقائياً.
 -  منذ فقد "عرض الأسعار 1"، تم إغلاقه ووضع علامة على أنه مفقود.
    
     -  تم إغلاق المشروع 1 أيضًا وتم وضع علامة عليه كمفقود.

يتم ترحيل أي أصناف متسلسلة حددناها في عرض الأسعار إلى عقد المشروع. فمثلاً، ستتم إضافة أي بنود قائمة على المنتج مثل أجهزة التوجيه والمفاتيح والهواتف المحددة في عرض الأسعار لدينا كأصناف قائمة على المنتج في جهة الاتصال. ينطبق هذا أيضًا على أي أصناف قائمة على المشروع مثل أصناف تصميم الحل وأصناف السفر والاختبار المحدد.

هناك بعض المفاهيم الأساسية التي يجب أن تكون على دراية بها قبل البدء في استخدام عقود المشروع:

 -  **امتلاك شركة:** كيان قانوني يمثل التكلفة والإيرادات المستحقة من صفقة ما.
 -  **وحدة التعاقد:** يمثل التقسيم أو الممارسة التي تمتلك تسليم المشروع.
 -  **عملة التكلفة:** العملة التي يتم بها الإبلاغ عن التكاليف.
 -  **عملة المبيعات:** هي العملة التي يتم بها تسجيل مبالغ المبيعات المقدرة والفعلية وعرضها.
 -  **أسلوب الفوترة:** يحدد كيفية فوترة أصناف مثل الوقت والمواد أو بناءً على سعر ثابت.
 -  **فئات الحركة:** يحدد نوع تكلفة عنصر ما مثل الوقت أو المصروفات أو الرسوم أو الضرائب.
 -  **قوائم أسعار المشروع:** تُستخدم للأسعار الافتراضية، والخاصة بالوقت، والمصروفات، والمكونات الأخرى المتعلقة بالمشروع.
 -  **جدولة الفواتير:** يحدد وقت حدوث الفواتير لمشروع ما. يمكن أن يكون لكل شرط تعاقد جدول فوترة خاص به.

:::image type="content" source="../media/m-33-project-selling-capabilities-11-e3f7fafd.png" alt-text="لقطة شاشة لعقد المشروع.":::


يمكن الوصول إلى عقود المشروع بسهولة من المشروعات أثناء تسليمها. يضمن هذا أن يكون لديك دائمًا معلومات المبيعات المتعلقة بالمشروع في متناولك.

## <a name="demo-video-project-sales-in-dynamics-365-project-operations"></a>فيديو توضيحي: مبيعات المشروع في Dynamics 365 Project Operations

الآن بعد أن استكشفت الإمكانات الأساسية المتوفرة في Dynamics 365 Project Operations، دعنا نفحص كيف يمكن استخدام الميزات الأساسية للتطبيق. في هذا الفيديو، ستختبر إمكانات Project Operations على مستوى عالٍ.

ذلك سيشمل:

 -  فتح التطبيق والعمل مع لوحات المعلومات
 -  فحص أنواع النشر المختلفة
 -  إبراز قدرات مبيعات المشروع
 -  مراجعة إدارة المشروع
 -  مراجعة إدارة الموارد
 -  إبراز إدارة الوقت والمصروفات

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50s]

كما رأيت في الفيديو، توفر Dynamics Project Operations للمؤسسات القائمة على المشروعات الأدوات التي تحتاجها لإدارة المشروعات التي تبيعها لعملائها خلال دورة الحياة بأكملها. باستخدام أدوات للمساعدة في بيع المشروع، والتقدير والتخطيط، والتنفيذ، يمكنك التأكد من اكتمال مشروعاتك في الوقت المحدد وفي حدود الميزانية.
