---
ms.openlocfilehash: 97f11494f79921fcc3548297c0726d9af7c766ff
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9580678"
---
تصف هذه الوحدة الجداول القياسية الجاهزة المستخدمة في التكوين، جنباً إلى جنب مع الجداول المخصصة والغرض الذي يتم استخدامها من أجله. هذه المعلومات مهمة لأن Microsoft Dataverse تحتوي على العديد من الجداول الشائعة، وكقاعدة عامة، لا ينبغي إنشاء جدول مخصص إذا كان هناك جدول قياسي موجود بالفعل يعالج هذا الغرض. والسبب هو أنه إذا قمت بتحميل التكوين بشكل زائد بالعديد من الجداول الزائدة عن الحاجة، فسوف تؤثر سلباً على أداء النظام، مما يؤدي في النهاية إلى جعل النظام أكثر صعوبة في الاستخدام (العديد من جداول السبر الزائد ستربك المستخدمين في **البحث المتقدم**). يجب أن يخدم كل جدول مخصص غرضاً محدداً. سيساعدك هذا الموضوع أيضاً في تحديد الجداول الأكثر استخداماً وإذا كنت معرضاً لخطر التحميل الزائد للجداول.

### <a name="determine-whether-to-replace-standard-tables-with-custom-tables"></a>حدد ما إذا كنت تريد استبدال الجداول القياسية بجداول مخصصة أم لا

من حين لآخر، سينظر المُكوِّنون في استبدال الوظائف القياسية بجداول مخصصة. على سبيل المثال، غالباً ما يفسر المُكوِّنون أنهم إذا احتاجوا إلى فرصة مبيعات لكنهم يحتاجون إلى نموذج أبسط من نموذج الفرصة القياسي، فقد يكون الجدول المخصص أسهل. ومع ذلك، يجب أن تفكر في الخيارات التي قد تتخلى عنها باستخدام جدول مخصص بدلاً من جدول قياسي. يضمن استخدام الجدول الجاهز توافقاً أكبر مع ميزات النظام الأساسي الأساسية. نظراً لأنه يتم إضافة ميزات إضافية بانتظام، فإن الجداول القياسية تسهل عليك الاستفادة من الميزات الجديدة عند إصدارها. على سبيل المثال، إذا قررت استبدال جدول الفرصة القياسي بجدول فرصة مخصص، فلن تتمكن من استخدام Sales Insights وميزات AI الأخرى.

بالنسبة للجداول الخاصة بالصناعة، ضع في اعتبارك استخدام نموذج البيانات المشترك.
بالإضافة إلى نظام البيانات الوصفية، يتضمن Common Data Model مجموعة من مخططات البيانات الموحدة والقابلة للتوسيع التي نشرتها Microsoft وشركاؤها. تتضمن هذه المجموعة من المخططات المعرفة مسبقاً الجداول والسمات وبيانات التعريف الدلالية والعلاقات. تعمل Microsoft بشكل وثيق مع ممثلين من مختلف الصناعات لجعل نموذج البيانات المشترك أكثر صلة بهم من خلال إنشاء مسرعات الصناعة.

مسرعات الصناعة هي مكونات أساسية داخل Microsoft Power Platform وDynamics 365 التي تمكّن موردي البرامج المستقلين (ISV) وموفري الحلول الآخرين من إنشاء حلول عمودية للصناعة بسرعة. تقوم المسرعات بتوسيع نموذج البيانات العامة لتضمين جداول جديدة لدعم مخطط بيانات للمفاهيم داخل صناعات معينة. تركز Microsoft حالياً على تقديم مسرعات للصناعات التالية:

-   السيارات
-   الخدمات المالية (بما في ذلك الخدمات المصرفية والتأمين) 
-   التعليم (بما في ذلك التعليم العالي وK-12) 
-   غير الربحية 
-   التصنيع 
-   الوسائط 
-   الاتصالات

### <a name="do-not-re-create-accounts-and-contacts"></a>لا تقم بإعادة إنشاء الحسابات وجهات الاتصال 

عند نشر Dynamics 365، ستقوم بشكل متكرر بتتبع أنواع متعددة من الشركات والمؤسسات وجهات الاتصال في النظام.
بعض الأنواع تمثل منظمات العملاء/الزبائن، وبعضها قد يكون منظمات دعم واستشارية، مثل المحاسبين والشركات القانونية، في حين أن البعض الآخر قد يكون أنواعاً متنوعة من المنظمات، مثل الجمعيات التجارية.

وبالتالي، سوف تحتاج إلى تحديد كيفية إدارة فئات متعددة من علاقات الشركة.
الأسلوب الأكثر شيوعاً هو استخدام جدول الحساب لجميع أنواع المؤسسات ثم استخدام عمود مثل نوع العلاقة أو أعمدة الاختيار المخصصة لوضع علامة على الشركات حسب نوعها أو فئتها.
يمكن تصفية طرق العرض بناءً على نوع الشركة، ويمكن لقواعد العمل إظهار أو إخفاء مكونات العمود والنموذج بناءً على النوع.

للاستفادة من التكامل القياسي مع تطبيقات التمويل والعمليات باستخدام الكتابة المزدوجة، فإن أفضل خيار لك هو استخدام الجداول والأعمدة الافتراضية التي تمت إضافتها بواسطة حل أساس الكتابة المزدوجة لبيئة Dataverse الخاصة بك.

هناك طريقة أخرى تتمثل في إنشاء جداول مخصصة لكل نوع من أنواع الشركات. أحد الأسباب التي يتم الاستشهاد بها بشكل شائع هو أن الأشخاص قد يحتاجون إلى استخدام الحسابات لسبب آخر في المستقبل، لذلك لا يريدون تخصيص جدول الحساب.

قبل إعادة إنشاء جدول الحساب كجدول شركة مخصص، يجب أن تفكر جيداً في الخيارات التي تتخلى عنها عن طريق إنشاء جدول مخصص، مثل:

-   **العناوين المتعددة** - يحتوي جدول الحساب على إمكانية عنوان فريد تدعم عناوين متعددة. يتم عرض أول عنوانين في نموذج الشركة، لكن سجلات العناوين هذه موجودة في جدول عناوين العميل ذي الصلة. بينما يمكنك إنشاء جدول عناوين مخصص مرتبط بجدول شركة مخصص، فإن إعادة إنشاء المنطق الفريد حيث يتم تخزين العناوين في الجدول المرتبط وعرضها في النموذج يعني أن طرق عرض الجدول تتطلب التطوير.
    إذا كنت بحاجة إلى عناوين متعددة، فاستخدم جدول الحساب.

-   **التدرج الهرمي لجهات الاتصال** - الحسابات هي أصول جهات الاتصال.
    يتم عرض الأنشطة المتعلقة بجهات الاتصال في سجل الحساب الأصلي.
    لا يمكن استبدال هذا التسلسل الهرمي بسجل شركة مخصص. يمكنك إنشاء علاقات إضافية باستخدام جداول الشركة المخصصة، ولكن لا يمكن استبدال العلاقة القياسية بين الحساب/جهة الاتصال. إذا كان لدى الشركة جهات اتصال مع علاقات الشركة الأساسية مع هذا النوع من الشركات، أو إذا كنت تريد تجميع الأنشطة من جهات الاتصال إلى الشركات، فاستخدم جدول الحساب.

-   **جداول الشركات** - لا يدعم عنصر التحكم القياسي في الخريطة في التطبيقات المستندة إلى النموذج جداول الشركة المخصصة.

-   **العلاقات الهرمية** - العلاقات بين الحسابات الأصلية/التابعة والتصور الهرمي القياسي والتجميع لأنشطة الحساب الفرعي للحساب الأصلي تعمل فقط مع جداول الحساب القياسية.

-  **عمود العملاء** - يتضمن Dynamics 365 نوعاً خاصاً من عمود البحث متعدد الأشكال يسمى عمود العميل. يسمح هذا العمود بربط سجل بشركة/حساب أو جهة اتصال. لا يسمح Dynamics 365 بتحديد الجداول المخصصة من أعمدة البحث متعددة الأشكال.

-   **التسويق** - يمكن لقوائم التسويق العمل فقط مع جهات الاتصال والحسابات والعملاء المتوقعين، وليس الجداول المخصصة. يمكن لـ Microsoft Dynamics 365 Marketing الإرسال إلى الحسابات وجهات الاتصال، لكن ليس جداول الشركة المخصصة.

في كل حالة تقريباً، يجب استخدام جدول الحساب لسجلات الشركة بجميع أنواعها، مع الاستثناءات التالية:

-   أنواع صغيرة من الشركات غير العلائقية وذات الحد الأدنى من السمات. فكر في نوع مؤسسة ليس بها جهات اتصال وعنوان ولا يوجد إلا لأغراض البحث.

-   الشركات غير المؤهلة أو التي لم يتم التحقق منها والتي يتم استيرادها من بطاقات العمل أو نماذج الويب التي لا تريد تلويث جدول الحساب.
    لهذه المواقف، يمكنك استخدام جدول العملاء المتوقعين.

### <a name="determine-whether-to-repurpose-system-tables"></a>تحديد ما إذا كنت تريد إعادة توظيف جداول النظام

ضع في اعتبارك سيناريو يكون لديك فيه متطلب عمل مشابه للفرص، لكنه ليس فرصة مبيعات. في هذا السيناريو، تحتاج إلى تحديد ما إذا كنت تريد إعادة تعيين الغرض من جداول النظام أو إنشاء جداول جديدة.

توضح الأقسام التالية المواقف التي يجب مراعاتها قبل إعادة تعيين الغرض من جداول النظام.

#### <a name="consider-the-future"></a>مراعاة المستقبل

يتحرك مستقبل Dynamics 365 بشكل أسرع من أي وقت مضى، لذا فإن استخدام الجداول بطرق غير قياسية يمكن أن يسبب مشاكل إذا غيرت Microsoft الجدول الذي تستخدمه. أيضاً، إذا حددت إعادة تعيين الغرض من جدول نظام نادر الاستخدام، مثل العقود، فإنك تخاطر بفرصة أن تختار Microsoft إهمال هذا الجدول في المستقبل.
لا يتم إهمال الجداول المخصصة. أيضاً، إذا قمت بإعادة تعيين الغرض من جدول النظام، فقد تواجه مشكلات إذا احتجت لاحقاً إلى هذا الجدول للأغراض المقصودة منه. حدثت السيناريوهات حيث قام العملاء بإعادة توجيه إحدى الحالات، وعندما احتاجوا إلى إدارة الحالة في وقت لاحق، كان عليهم معالجتها بجداول مخصصة لأن جدول الحالة القياسي قد تم استخدامه بالفعل لأغراض مختلفة بشكل كبير.

#### <a name="consider-the-overhead"></a>مراعاة النفقات العامة

تحتوي العديد من جداول النظام على أعمدة معينة لا يمكن إزالتها من النماذج. على سبيل المثال، لا يمكن إزالة بعض الأعمدة في الجداول، مثل الفرصة والحالة والحملة، من النموذج.
بينما يمكنك إخفاء هذه الأعمدة، فإن وجود عدة أعمدة مقفلة في النموذج يمكن أن يضيف عبئاً إلى تكوين بيئتك. 

#### <a name="consider-the-user-experience"></a>مراعاة تجربة المستخدم

إذا كانت حالة الاستخدام أقل من 50 في المائة بما يتماشى مع وظيفة الجدول القياسي، فسيمنح الجدول المخصص المستخدمين تجربة مستخدم أبسط من تصغير جدول نظام أكثر تعقيداً.
من الممكن أيضاً إضافة تدفقات إجراءات العمل إلى أي جدول، بما في ذلك الجداول المخصصة، والتي يمكن أن تجعل تجربة مستخدم الجدول المخصص جيدة مثل، أو أفضل من، إعادة تخصيص جدول النظام.

