---
ms.openlocfilehash: 15561095cf1f96160dd549649e047171dc7c378b
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619467"
---
ستحتاج إلى مراعاة عدة عوامل خاصة بعروضك التقديمية، بغض النظر عن نوعها. سيساعد فهم هذه الاعتبارات على استقبال عروضك التقديمية بشكل جيد وأكثر فاعلية مع رسالتها المقصودة.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588Ju]

## <a name="handle-questions-and-interruptions"></a>التعامل مع الأسئلة والمقاطعات

نظرياً، لست عضو الفريق الوحيد الذي يشارك في تقديم العرض التقديمي. فعلى الأرجح، سيكون هناك عضو آخر في الفريق لتدوين الملاحظات. ومع ذلك، إذا كنت بمفردك، فتأكد من أن تدوين الملاحظات لا يزال جزءاً مهماً من عرضك التقديمي. يعد تدوين الملاحظات أمراً مجدياً عندما تحتاج إلى التوقف مؤقتاً للتفاعل مع أسئلة الجمهور أو مقاطعاته، أو لإعادة عرض تقديمي إلى المسار الصحيح عندما يقوم شخص بأخذ المحادثة إلى اتجاه غير ذي صلة. 

من الفوائد الأخرى الخاصة بتدوين الملاحظات هي أنه يمكنك الاستعانة به للمساعدة في ردود المتابعة. عند مواجهة سؤال ليس لديك إجابة فورية له، تأكد من تكرار السؤال أو إعادة صياغته حتى يكون لديك فهم قوي بشأنه. بعد ذلك، يمكنك استخدام ملاحظاتك التفصيلية عند البحث عن إجابة السؤال. تأكد من المتابعة في أقرب وقت ممكن بعد العرض التقديمي.

### <a name="example"></a>مثال

يسأل العميل، "ما مدى سرعة تحميل هذه النماذج؟"

ولكن ليس لديك إجابة فورية، لذلك يمكن أن يكون ردك، "للتوضيح، هل تريد معرفة أوقات تحميل النماذج من خلال هذا العرض التوضيحي؟ هل ترغب في التعرف على النماذج الأخرى أيضاً؟ سأدوّن أسئلتك وأتابع معك بعد هذا الاجتماع".

## <a name="be-a-good-audience-for-other-presenters"></a>احرص على أن تكون مستمعاً جيداً لمقدمي العروض الآخرين

إذا كنت لا تقود العرض التقديمي، فمن المحتمل أنك تدون الملاحظات. في هذا السيناريو، تأكد من أنك مستمع جيد، وحريص على توقع الأسئلة وتدوين ملاحظات جيدة للمتابعة. استمر في المشاركة في المحادثة وساعد مقدم العرض الأساسي إذا لاحظت تلعثمه أو تحدث إذا كنت خبيراً في موضوع تتم مناقشته واستجوابه. 

## <a name="presentation-format"></a>تنسيق العرض التقديمي

لا يتضمن العرض التقديمي بالضرورة الوقوف أمام الجمهور باستخدام مجموعة شرائح PowerPoint. 

بدلاً من ذلك، صمم عرضك التقديمي ليلائم أسلوبك والجمهور والموضوع. يمكن أن يتضمن العرض التقديمي مجموعة متنوعة من الأساليب:

- استخدام السبورة البيضاء لرسم صور أو مخططات.
- عرض مقطع فيديو لتوضيح المنتج أو العملية.
- إجراء ورشة عمل، حيث تقوم بجمع المعلومات من عملائك.
- تقديم عرض توضيحي مباشر لمستند التصميم الخاص بك. 
- إظهار عرض تقديمي خاص بالمبيعات على PowerPoint ثقيل. 

يمكنك اختيار استخدام تنسيق واحد فقط، أو يمكنك التبديل بين التنسيقات المختلفة لمجموعة متنوعة. على سبيل المثال، قد تختار استخدام مجموعة شرائح PowerPoint، وعرض توضيحي مباشر للنظام، ومقطع فيديو للوظائف المستقبلية.

يمكن أن يؤدي تنسيق العرض التقديمي إلى إنشاء عرض تقديمي أو تعطيله. يدعم بعض المقدمين فكرة أن العروض التقديمية يجب أن تتضمن مرئيات براقة. ولكن الحقيقة هي أن العرض التقديمي المبالغ فيه يمكن أن يزيل التركيز عن مقدم العرض ورسالة العرض التقديمي. يمكن أن يساعد العرض التقديمي الجيد أي مقدم على أن يبدو بارعاً. يمكن لبرنامج PowerPoint الذي تم إنشاؤه بشكل سيئ أن يجعل أي عرض تقديمي غير جذاب، بغض النظر عن الموضوع. يعتمد نجاح العرض التقديمي على مَن يقوم بتقديمه، وكيفية تقديمه للموضوع، وكيف يدعم التنسيق العرض التقديمي.

## <a name="audience"></a>الجمهور

من المهم معرفة الذين تقوم بتقديم العرض إليهم. جمهورك مهم للغاية ويجب أن يملي عليك كيفية تقديم العرض التقديمي. تأكد من تعديل عرضك التقديمي ليناسب جمهورك. 

فعلى سبيل المثال، قد ترغب في الحصول على عروض تقديمية مختلفة من أجل الإدارة التنفيذية ولمستخدميك. وقد لا يرغب فريق الإدارة التنفيذية في معرفة كيفية عمل الحلول التقنية المختلفة في نظامك، بينما سيرغب المستخدمون في ذلك. وبالمثل، فإن التقديم داخلياً إلى فريق المشروع سيختلف عن التقديم إلى شخص ليس مشاركاً في المشروع على الإطلاق. 

إذ لا يهم مدى جودة العرض التقديمي الخاص بك إذا لم يتم تعديله وفقاً للجمهور المناسب. ضع في اعتبارك سيناريو حيث قدمت عرضاً تقديمياً حول Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management. من وجهة نظرك، يبدو أن العرض التقديمي كان يسير بسلاسة وحقق نجاحاً كبيراً. ومع ذلك، عند تلقي استطلاع ما بعد العرض التقديمي، اكتشفت أن عميلك غير راضٍ للغاية. وفي وقت لاحق، بعد تلقي المزيد من المتطلبات من العميل، تدرك أنه يبحث عن نظام مالي، وليس نظام لسلسلة التوريد. إذا كنت قدمت عرضاً توضيحياً حول Microsoft Dynamics 365 Finance، فمن المرجح أن يكون العميل راضياً. 

إذ يعد تقديم المحتوى الملائم للجمهور المناسب أمراً حتمياً. 

## <a name="planned-or-spontaneous"></a>عرض تقديمي مخطط أم عفوي

تختلف العروض التقديمية المخططة عن العفوية بشكل كبير. يستغرق العرض التقديمي المخطط وقتاً طويلاً في الإنشاء والتخطيط قبل العرض التقديمي الفعلي، بينما يكون العرض التقديمي العفوي وليد اللحظة. يمكن أن تتضمن العروض التقديمية المخططة توضيحاً لإثبات المفهوم الذي شرحته وتريد أن يوافق عليه العميل. وعلى العكس من ذلك، في العرض التقديمي العفوي، يمكنك شرح ميزة جديدة للمستخدم الذي يدخل مكتبك بالصدفة.

## <a name="online-or-in-person"></a>عبر الإنترنت أو وجهاً لوجه

الفرق بين تقديم العروض التقديمية عبر الإنترنت والقيام بها وجهاً لوجه كبير. فإذا كنت تقدم عرضاً تقديمياً عبر الإنترنت، فتوقع سيناريوهات لا يتفاعل فيها أحد. لقد اعتاد الناس على تقديم العروض التقديمية أثناء النظر إلى الشاشة، ولا يعرفون مَن على الجانب الآخر يستمع إليها. عندما تقدم عرضاً وجهاً لوجه، يكون من الأسهل للغاية قراءة لغة الجسد وتعبيرات الوجه لكل شخص يحضر. 

- **عروض تقديمية عبر الإنترنت** - عند تقديم العروض التقديمية عبر الإنترنت، ضع في اعتبارك مقدار الضوء الموجود في الغرفة التي تقدّم فيها العرض التقديمي. تأكد من أنك تأخذ خلفيتك والملابس التي ترتديها على الجزء العلوي من جسمك بعين الاعتبار.
- **العروض التقديمية وجهاً لوجه** - عندما تقدم عرضاً تقديمياً وجهاً لوجه، ضع في اعتبارك كيفية ارتداء ملابسك ولغة جسدك الكاملة. يمكن أن تجعل لغة الجسد عرضاً تقديمياً جيداً يصبح ممتازاً أو تجعله غير ناجح. فكّر في مقدم العرض المفضل لديك، وكيف يتصرف، والإيماءات التي يستخدمها، ونبرة صوته. تتوفر لك العديد من التقنيات التي يتعين عليك استخدامها لتتعلم كيف تصبح متحدثاً جيداً. فكلما تدربت، كلما أصبحت أفضل. 

## <a name="duration-of-the-presentation"></a>مدة العرض التقديمي

إذا كنت تقيم ورشة عمل لمتابعة العمليات التي يقوم بها العميل، فقد يستغرق الأمر في كثير من الأحيان أياماً. قد ترغب في تعيين مدة ورشة العمل على أيام كاملة أو عدة أنصاف أيام عندما تعمل مع أحد العملاء. وبدلاً من ذلك، لن تستمر العروض التقديمية الخاصة بالمبيعات، في معظم الحالات، ليوم كامل. عادةً ما يستغرق عرض المبيعات العادي من ساعة إلى ساعتين. ستعتمد مدة العرض التقديمي على نوع العرض التقديمي، والجمهور، والمحتوى.

## <a name="email"></a>الرسالة الإلكترونية

يمكن أن تكون الرسالة الإلكترونية أيضاً قناة توصيل للعرض التقديمي. ففي بعض الأحيان، يكون من الأسهل على العميل الحصول على العرض التقديمي من خلال رسالة إلكترونية بدلاً من الاجتماع. والسبب هو أنه من خلال الحصول على رسالة إلكترونية، يتمتع العميل بميزة قراءة المحتوى والعودة إليك في الوقت الذي يناسبه. بدلاً من الشعور بالضغط للرد على الفور، ستتاح له الفرصة لجمع أفكاره قبل تقديم ملاحظات شاملة.
