---
ms.openlocfilehash: 62c4cd4fd7d06681a58633d8f2b50898b12225c3
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619394"
---
"مرحباً، هل يمكنك الانضمام في مكالمة معي الآن؟ لدي سؤالان أريد الحصول على إجابة لهما". 

إذا كنت سمعت تلك العبارة من قبل، فأنت على دراية بالاجتماعات غير الرسمية. تحدث المكالمات المباشرة بشكل متكرر ويمكن أن تكون حيوية في الحفاظ على القوة الدافعة في المشروع. ومن المفيد أحياناً أن يحصل المستشارون على إجابات على أسئلة معينة بسرعة والسؤال عن هذه الأسئلة مباشرة إلى شخص ما قد يوفر وقتاً كبيراً. ومع ذلك، لا تعتبر الاجتماعات غير الرسمية مخصصة لاتخاذ القرارات المهمة.

## <a name="email"></a>الرسالة الإلكترونية

رسالة البريد الإلكتروني هي وسيلة اتصال يتم استخدامها بشكل متكرر. وفي بعض الأحيان، تعتبر رسالة البريد الإلكتروني مفيدة للحصول على إجابات من العملاء كتابياً، خاصة لبعض المشكلات التي قد تحتاج إلى توثيق. 

يمكن أن يساعدك إرسال رسائل البريد الإلكتروني في:

- توضيح بعض المشكلات، خصوصاً من اجتماع تم إجراء الاتفاقيات فيه.
- منح الأشخاص الوقت للتفكير في قضية ما ومعالجة الملاحظات المدروسة. 
- تلخيص الاجتماع مع أحد العملاء لتجنب سوء الفهم. 

بالإضافة إلى ذلك، تُعد رسالة البريد الإلكتروني طريقة رائعة للاتصال بالاجتماعات للإجابة على الأسئلة التي لم تقم بالإجابة عليها في هذه اللحظة.

## <a name="microsoft-teams-chats"></a>دردشات Microsoft Teams

يوفر Microsoft Teams نظاماً أساسياً للدردشة مع شخص ما والحصول على إجابات لأسئلتك. ومع ذلك، تأكد من أن الفريق الخاص بك لديه فهم حول الانقطاعات من الدردشات التلقائية وكيف يمكن أن تؤثر على الإنتاجية.
