---
ms.openlocfilehash: 2b6f9b17174512517d0a8702bb915bdd66b9d71c
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619390"
---
من الضروري أن تدون ملاحظات مفصلة في الاجتماعات، لأنه من المستحيل تذكر كل ما يُقال وقائله. إن تدوين الملاحظات هو أفضل طريقة للتأكد من توثيق المعلومات المهمة.

ويتمثل اعتبارك الأول في ما إذا كنت تعقد اجتماعاً عبر الإنترنت أو بصفة شخصية. ويُعد التواصل غير اللفظي من خلال لغة الجسد عاملاً مهماً يجب أن تكون على دراية به (لغة الجسد الخاصة بالعميل والخاصة بك). وتُعد مشاهدة لغة الجسد في الاجتماع الشخصي أسهل مما لو كنت متصلاً بالإنترنت. 

بالإضافة إلى ذلك، عندما لا يقوم الأشخاص بتشغيل الكاميرا أثناء الاجتماعات عبر الإنترنت، يكون من المستحيل ملاحظة لغة الجسد وما إذا كانوا منتبهين أو لا. علاوةً على ذلك، قد تحدث عوامل تشتيت في كثير من الأحيان أثناء الاجتماعات عبر الإنترنت. وإن قراءة الرسالة الإلكترونية أو الاطلاع على الأخبار تكون أسهل عندما تكون متصلاً بالإنترنت. وغالباً ما يعني الاجتماع بصفة شخصية أنك أكثر تركيزاً وحضوراً في الاجتماع. 

تصف الأقسام التالية الأنواع المختلفة من الاجتماعات، التي يمكنك عقدها مع عملائك.

## <a name="formal-meetings"></a>الاجتماعات الرسمية

عند جدولة اجتماعات الرسمية، ستحتاج إلى إنشاء جدول أعمال يتضمن نقطة مناقشة واحدة أو أكثر لهذا الاجتماع. وسيسمح جدول الأعمال للمشاركين بمعرفة ما إذا كان هذا الاجتماع اجتماعاً يجب عليهم حضوره. يحدد نوع الاجتماع جدول الأعمال. 

تشمل أنواع الاجتماعات الرسمية ما يلي:

- اجتماع مجموعة المشاريع
- اجتماع إدارة المشاريع
- ورش العمل
- الاجتماع في وضع الوقوف
- إرشادات التصميم
- إرشادات الحل
- عرض الحل النهائي

### <a name="project-group-meeting"></a>اجتماع مجموعة المشاريع

يكون اجتماع مجموعة المشاريع مع مجموعة المشاريع بأكملها ويشتمل على جميع الأشخاص من فريق المشروع: المستخدمون، ومديرو المشاريع، والمطورون، والمستشارون. ونظراً لأن العديد من الأشخاص يشاركون في هذه الأنواع من الاجتماعات، تأكد من إنشاء جدول أعمال واضح ومن وجود شخص ما يتحكم في المتحدثين. وتكون هذه الاجتماعات مفيدة عندما تبدأ مشروعاً للتأكد من أن الجميع على دراية بالأشخاص، الذين يعملون في المشروع. أنت لست بحاجة إلى حضور كل فرد من مجموعة المشاريع في كل اجتماع.

### <a name="project-management-meeting"></a>اجتماع إدارة المشاريع

يجب أن يكون اجتماع إدارة المشاريع بين مجموعة التوجيه الأساسية للمشروع، أولئك الذين يتأكدون من أن المشروع يتم في الوقت المحدد وفي حدود الموازنة. واجعل قائمة الحاضرين لهذا الاجتماع قصيرة، وقم فقط بتضمين الأشخاص الذين هم في أعلى مستوى من التحكم في الاجتماع.

## <a name="workshops"></a>ورش العمل

سيحدد مكان وجودك في المشروع الأشخاص الذين يجب عليهم الانضمام إلى ورش العمل. إن ورشة العمل الأولى هي المكان الذي تنشئ فيه التصميم الأساسي للنظام، لذا يجب إشراك العديد من المستخدمين ومتخذي القرارات. في ورشة العمل الأولى هذه، يجب على الجميع إبلاغ المستشارين باحتياجاتهم. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يكون المستشار الوظيفي قادراً على إنشاء وثيقة التصميم بناءً على هذه الاجتماعات. 

نظراً لأنك ستستخدم ورش العمل لمناقشة احتياجات العميل والكيفية التي يجب بها تصميم حله، يجب عليك أنت وفريق المشروع تحديد عدد ورش العمل اللازمة. واعتماداً على حجم المشروع، قد يكون من الضروري وجود أكثر من ورشة عمل واحدة. وتكون ورشة عمل واحدة كافية أحياناً. 

## <a name="stand-up-meeting"></a>الاجتماع في وضع الوقوف 

الاجتماعات في وضع الوقوف هي عمليات تسجيل وصول سريعة عند التقدم، ويمكن عقدها على أساس متكرر، مثل بصفة يومية أو أسبوعية أو كل أسبوعين. في هذا النوع من الاجتماعات، سيراجع الفريق كل ما تم إنجازه في النظام منذ آخر لقاء لك به. وإذا تم طرح مشكلات أو إذا كان شخص ما يحتاج إلى مساعدة في شيء ما، فإن الاجتماعات في وضع الوقوف تُعد مكاناً جيداً للانتقال إليه. ويجب أن تكون هذه الاجتماعات قصيرة بما يكفي بحيث يمكن للجميع الوقوف طوال الاجتماع. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يكون الاجتماع اختيارياً، حيث يمكن لأي شخص في فريق المشروع أن يقرر، بناءً على جدول الأعمال، ما إذا كان يحتاج إلى حضور ذلك الاجتماع أو لا.

## <a name="design-walkthrough-meeting"></a>اجتماع إرشادات التصميم 

في اجتماع إرشادات التصميم، سيجتمع المستشار مع العميل لاستعراض التصميم، الذي قاموا بإنشائه. ونظراً لأنه من الضروري إجراء عمليات تسجيل وصول متعددة مع العميل بشأن التصميم، يجب أن تنعقد هذه الاجتماعات كثيراً، ويجب عليك جدولة العديد منها. ويمكن تخصيص اجتماع واحد لاستعراض المسودة الأولى، بينما يمكن للاجتماعات الأخرى التركيز على المسودات اللاحقة للتصميم. 

## <a name="solution-walkthrough-meeting"></a>اجتماع إرشادات الحل

على الرغم من أنك قمت بعمل رائع في إنشاء التصميم، ولديك سيطرة كاملة على ما يحتاجه العميل ويريده، إلا أنه لا يزال يتعين عليك تقديم إرشادات الحل مع العميل طوال عملية التصميم. وفي هذا النوع من الاجتماعات، ستبين للعميل كيف سيعمل تصميم الحل الخاص بك لصالحه. وستساعدك اجتماعات إرشادات الحلول على اكتشاف ما إذا كان ما تصممه لا يعمل لصالح العميل على طول الطريق. ومن الأفضل معرفة ما إذا كان النظام به عيوب أو ما إذا كانت احتياجات العميل قد تغيرت أثناء التصميم وليس بعد الانتهاء من تصميم الحل.