---
ms.openlocfilehash: f31100424f3521adee32c753625ec0bb6759cf38
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619388"
---
تتوفر أنواع مختلفة من العروض التقديمية وطرق عقد العروض لتختار من بينها. تحتاج إلى مراعاة عدة مكونات عند التحضير لعرضك التقديمي. في المقام الأول، يجب أن تفكر في الغرض الرئيسي من العرض التقديمي. على سبيل المثال، حدد ما إذا كان هدفك الرئيسي هو إعلام أو تحفيز أو إقناع العميل.

## <a name="informativeinstructional"></a>إعلامي/تعليمي

يجب أن يكون العرض التقديمي الإعلامي/التعليمي موجزاً وتعليمياً. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يكون الأمر واضحاً ويمنح العميل المعلومات التي يحتاجها. مثال على هذا النوع من العروض التقديمية سيكون مثالاً عن الترخيص. في هذا العرض التقديمي، ستبلغ عميلك بنوع التراخيص المتاحة والفوائد التي سيحصلون عليها من هذه التراخيص. أنت تقوم بتثقيفهم حول التراخيص وما يحتاجون إليه لبناء نظامهم بدلاً من التحدث معهم لشراء التراخيص.

هذا النوع من العروض التقديمية مفيد في تعليم أو عرض منتجك للعميل. يمكن أن يكون عرضاً تقديمياً لوثيقة التصميم الخاصة بك، أو نظرة عامة وظيفية، أو لإثبات المفهوم. 

## <a name="motivational"></a>تحفيزية

النوع التحفيزي من العروض التقديمية هو النوع الذي تحاول فيه إلهام جمهورك. العرض التحفيزي النموذجي في الأعمال هو بداية المشروع. هذا العرض التقديمي هو المكان الذي تخبر فيه عملائك والمستشارين الآخرين بمشروعك الرائع ونتائجه الاستثنائية. هدفك هو إلهام كل من سيشارك في المشروع ليتطلع إليه. 

عرض تحفيزي شائع آخر في مجال الأعمال هو عرض الحل للمستخدمين النهائيين. من المحتمل أن تكون هذه هي النظرة الأولى لمستخدميك على الحل الجديد؛ لذلك، يجب أن يكون هذا أمراً مثمراً ويجب أن يحفزهم على البدء في استخدام النظام. تأكد من توفير الطاقة المناسبة لعرض تحفيزي، خاصةً إذا كنت تقدم العرض إلى العميل. كن مشاركاً حتى تتمكن من إلهامهم وحيويتهم حتى تتمكن من تحفيز الجمهور على التحمس لاستخدام النظام الجديد.

## <a name="persuasive"></a>مقنع

العرض التقديمي المقنع هو المكان الذي تحتاج فيه لإقناع الجمهور بشيء ما. المثال الكلاسيكي لهذا النوع من العروض التقديمية هو عرض المبيعات. في مرحلة ما، سيقوم معظم المستشارين بعمل عرض تقديمي للمبيعات. 

يمكن أن يتضمن عرض المبيعات أياً من العناصر التالية أو جميعها:
- عرض توضيحي للعميل الجديد 
- شرح لوظيفة جديدة للعميل الحالي، حيث يكون هدفك هو شراؤها 
- فرصة لإقناع العميل المحتمل بشراء شيء منك 
