---
ms.openlocfilehash: 256a463bb0612648901cc70409d3d611458873f4
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668039"
---
## <a name="procurement-categories"></a>فئات التدبير
 
يمكنك تعيين المورّدين إلى فئات التدبير وفئات أخرى.
علاوةً على ذلك، يمكنك استخدام فئات التدبير للتحكم في المنتجات التي يمكن شراؤها من مورّدين محددين.

يمكنك تصنيف أحد المورّدين في خانة المورّد المعتمد أو المفضّل لفئة ما، ويمكن استخدام ذلك في سياسات التدبير للتحكم في إمكانية تحديد المورّد على بند طلب الشراء للتوريد ضمن فئة ما.


## <a name="catalogs"></a>الكتالوجات

تُستخدم كتالوجات التدبير لتجميع المنتجات للمستخدمين الداخليين لتحديد ما إذا كان بإمكانهم الشراء من فئة تدبير معينة. يمكنك إخفاء فئات المنتجات ومنتجات فردية أو إظهارها في إحدى الفئات.

عندما تقرر كيفية تنظيم الكتالوج، يجب أن تأخذ في الاعتبار المنتجات التي يمكن للمستخدمين عرضها وطلبها.

تشتمل مزايا استخدام الكتالوجات للتدبير غير المباشر على ما يلي:

-   بإمكان الموظفين العثور بسرعة على المنتجات التي يحتاجون إليها.
-   بإمكان أخصائيي التدبير فرض نُهج الشراء والتأكد من قيام الموظفين بشراء المنتجات المسموح بها فقط.
-   يمكنك إضافة منتجات إلى الكتالوج عن طريق استيراد بيانات المنتجات مباشرة من المورّدين، أو يمكنك إضافة منتجات إلى كتالوج التدبير يدوياً.

## <a name="external-vendor-catalogs"></a>كتالوجات المورّدين الخارجية

بالإضافة إلى كتالوجات التدبير، توفر الأداة Supply Chain Management الدعم لكتالوجات المورّدين الخارجية وكتالوجات المورّدين المستوردة.

إذا كنت تعتمد على المورّدين لاستضافة كتالوج تدبير، فيمكنك تكوين Supply Chain Management للوصول إلى موقع الويب للكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد باستخدام ميزة **الكتالوج الخارجي**.

لاستخدام هذه الميزة، ستحتاج إلى استلام إعدادات الوصول عن بُعد من المورّد ثم إعداد التكوينات المطلوبة في Finance and Operations باستخدام تنسيق الرسالة لصفحة **كتالوج خارجي**.


باستخدام الكتالوجات الخارجية، يمكنك القيام بما يلي:

-   تتيح لك **خصائص الأمر** على نموذج الكتالوج الخارجي تحديد حقول إضافية لتشخيص المشاكل مع كتالوج المورّد. ستظهر الأخطاء الموجودة في الكتالوج على الخيار **سجل رسائل سلة cXML** في **الكتالوج الخارجي**. بإمكان هذه الوظيفة أن تكون مفيدة جداً عند بدء استخدام الكتالوج، لرؤية أي أخطاء واستكشاف أخطاء الكتالوج الخارجي وإصلاحها من دون استخدام المزيد من الموارد التقنية. ستظهر أي أخطاء موجودة في أمر الشراء على النموذج **معلمات CXML > طلبات أمر الشراء**. بعد إرسال أمر الشراء، تتوفر إمكانية رؤية رسالة cXML الخاصة بالطلب والرد.
-   تنشيط الكتالوج أو إلغاء تنشيطه بحيث يتمكن المستخدمون من الوصول إلى الكتالوج.

يجب أن تكون الارتباطات إلى موقع التسوق الخارجي مقترنة بالمورّد الذي تم تكوين الكتالوج الخارجي له وفئات التدبير الخاصة بك.

## <a name="set-up-an-external-catalog-for-punchout-eprocurement"></a>إعداد كتالوج خارجي للتدبير الإلكتروني عبر PunchOut 

باستخدام الكتالوج الخارجي، يمكنك التأكد من دقة وحداثة معلومات المنتج والسعر التي تعالجها في وقت لاحق في Supply Chain Management. بعد ذلك، يمكن الموافقة على الطلب وتحويله إلى أمر شراء ويمكن تسجيل أمر مع المورّد.

عند إعداد الكتالوج الخارجي وقيام الموظف بإعداد طلب، سيتوفر خيار يتيح إعادة التوجيه إلى موقع خارجي، والكتالوج الخارجي، والعودة إلى سلة التسوق التي تم إنشاؤها في الموقع الخارجي. يستند هذا الاتصال إلى بروتوكول cXML ويجب أن يتم إعداده بين أنظمة مؤسسات الشراء والبيع.

لإعداد الاتصال، يتعيّن على المورّد تزويدك بمعلومات تستخدمها في تكوين الكتالوج الخارجي، مثل الهوية ومجال شركة المشتري وDUNS ورقم DUNS وبيانات الاعتماد وعنوان URL للوصول إلى كتالوج المورّد.

## <a name="set-up-an-external-catalog"></a>إعداد كتالوج خارجي 

يتعيّن على الكتالوج الخارجي تمكين إعادة توجيه الموظف الذي يُدخل طلب شراء إلى موقع خارجي لتحديد المنتجات. يتم إرجاع المنتجات التي يحددها الموظف من الكتالوج الخارجي إلى Supply Chain Management مع معلومات محدّثة عن السعر ومن هنا، يمكن إضافتها إلى طلب الشراء. الهدف هو عدم تمكين الموظفين من تسجيل أمر على الموقع الخارجي. عند إعداد الكتالوج الخارجي، يجب عليك التأكد من أن غرض الموقع الذي يمكن للكتالوج الخارجي الوصول إليه هو جمع معلومات عن عروض الأسعار وليس تسجيل أمر حقيقي.

لإعداد الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، أكمل المهام التالية.

1.  قم بإعداد تدرج هرمي لفئات التدبير. لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد سياسات للتدرج الهرمي لفئات التدبير‬](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies/?azure-portal=true).
2.  سجّل المورّد في Supply Chain Management. قبل أن تتمكن من إعداد التكوينات للوصول إلى الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، يجب إعداد المورّد وجهة اتصال المورّد في Finance and Operations. يجب أيضاً إضافة مورّد الكتالوج الخارجي إلى فئة التدبير المحددة. لمزيد من المعلومات حول تسجيل المورّدين في Supply Chain Management، راجع [إدارة مستخدمي ميزة تعاون المورّد‬](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/manage-vendor-collaboration-users/?azure-portal=true).    
3. يقع إعداد cXML لسجل **المورّد** على علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية لأمر الشراء**. يمكنك تمكين القدرة على **إرسال أمر الشراء عبر cXML** عن طريق تعيين مفتاح التبديل إلى "نعم". بعد ذلك، يتم ملء الحقل على **رأس أمر الشراء** بحيث تُرسل جميع أوامر الشراء الخاصة بذلك المورّد عبر cXML.
3.  تأكد من إعداد وحدات القياس والعملة التي يستخدمها المورّد. للحصول على معلومات حول كيفية إنشاء وحدة قياس، راجع [إدارة وحدة القياس](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/pim/tasks/manage-unit-measure?azure-portal=true).
4.  كوّن الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد باستخدام متطلبات موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد. لمزيد من التفاصيل حول هذه المهمة، راجع [تكوين الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/set-up-external-catalog-for-punchout?azure-portal=true#configure-the-external-vendor-catalog).
5.  اختبر تكوينات الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد للتحقق من صحة الإعدادات ومن قدرتك على الوصول إلى الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد. استخدم الإجراء **التحقق من صحة الإعدادات** للتحقق من صحة رسالة إعداد الطلب التي حددتها. يجب أن تتسبب هذه الرسالة في فتح موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد في نافذة المستعرض. أثناء التحقق من الصحة، لا يمكنك طلب أصناف وخدمات من المورّد. لطلب أصناف وخدمات، يجب عليك الوصول إلى كتالوج المورّد من طلب شراء.
6.  قم بتنشيط الكتالوج الخارجي باستخدام الزر **تنشيط الكتالوج** في صفحة **الكتالوجات الخارجية**. يجب تنشيط الكتالوج الخارجي قبل أن يتمكن الموظفون من استخدامه. يمكنك إلغاء تنشيط الكتالوج الخارجي في أي وقت.

## <a name="configure-the-external-vendor-catalog"></a>تكوين الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد 

لتكوين الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، يجب إكمال المهام التالية:

1.  أدخل اسم ووصف الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد.
    سيظهر الاسم الذي تُدخله على سلة التسوق التي تمثل الكتالوج الخارجي الذي يظهر للموظفين الذين يقومون بإنشاء طلب. بإمكان الموظفين تحديد سلة التسوق لفتح الكتالوج على موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد.
2.  أضف صورة باستخدام إجراء **صورة الكتالوج الخارجي**. ستظهر الصورة على سلة التسوق التي تمثل الكتالوج الخارجي الذي يظهر للموظفين الذين يقومون بإنشاء طلب. لاحظ أن عرض الصورة يجب أن يكون مساوياً لارتفاعها؛ بخلاف ذلك، لن تظهر الصورة بشكل صحيح.
3.  حدد ما إذا كان يجب أن يظهر موقع الويب للكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد في نافذة المستعرض نفسها حيث قام الموظف بإنشاء الطلب، أو إذا كان يجب أن يفتح في نافذة جديدة.
4.  حدد المورّد للكتالوج. في قائمة **الكيانات القانونية**، يوجد صف لكل كيان قانوني تم فيه إعداد المورّد. للسماح للمستخدمين بطلب المنتجات مباشرة من كتالوج المورّد في كيانات قانونية معينة وليس أخرى، يمكنك استخدام الزر **منع الوصول** أو **السماح بالوصول** لكل كيان قانوني تريد أن يكون فيه الكتالوج متوفراً أو غير متوفر.
5.  في الحقل **فترة انتهاء الصلاحية الافتراضية (بالأيام)‬**، أدخل عدد الأيام التي يكون خلالها عرض الأسعار المستلم من الكتالوج الخارجي صالحاً ويمكن استخدامه للشراء من المورّد الخارجي. عند إنشاء عرض أسعار واسترداده من موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، يكون هذا العرض صالحاً اعتباراً من تاريخ النظام الحالي ويبقى صالحاً لعدد الأيام التي تُدخلها في هذا الحقل.
6.  حدد الزر **إضافة** لبدء تعيين فئات التدبير إلى الكتالوج الخارجي. في قائمة **اسم الفئة**، حدد فئة. تشكّل قائمة الفئات مجموعة شاملة من فئات التدبير التي تم تعيين البائع لها في جميع الكيانات القانونية التي تم إعدادها للمورّد.

    > [!NOTE]
    >  تُستخدم سياسات التدبير للسماح بالوصول إلى الفئات الخاصة بالكيان القانوني المشتري أو وحدة التشغيل المستلمة أو تقييد هذا الوصول. تتطلب المغادرة إلى كتالوج خارجي السماح بالوصول إلى فئة تدبير واحدة على الأقل تم تعيينها إلى الكتالوج.
7.  قم بإعداد رسالة طلب إعداد cXML التي سيتم إرسالها إلى المورّد. يُعد تنسيق الرسالة التي تنشأ بشكل تلقائي قالب الحد الأدنى المطلوب لبدء جلسة عمل. قم بتعبئة القيم للعلامات.

    يمكنك إعادة تحميل قالب الرسالة التي تنشأ بواسطة النظام في أي وقت عن طريق تحديد **استعادة تنسيق الرسالة**. لاحظ أنك إذا قمت باستعادة تنسيق الرسالة، فسيتم استبدال الرسالة الحالية بتنسيق الرسالة التي تنشأ بشكل تلقائي، والتي تحتوي على علامات فارغة.

## <a name="cxml-setup-message"></a>رسالة إعداد cXML 

فيما يلي وصف للعلامات المضمنة في القالب.

| الحقل | الوصف |
 | ------------- | ------------- |
 | < الرأس >< من >< مجال بيانات الاعتماد=”” > | المجال الخاص بشركة المشتري. |
 | < الرأس >< من >< بيانات الاعتماد>< الهوية >< /الهوية > | الهوية الخاصة بشركة المشتري. |
| < الرأس >< إلى >< مجال بيانات الاعتماد=”” > | المجال الخاص بشركة المورّد. |
 | < الرأس >< إلى >< بيانات الاعتماد>< الهوية >< /الهوية > | الهوية الخاصة بشركة المورّد. |
| < الرأس >< المرسل >< مجال بيانات الاعتماد=”” > | المجال الخاص بشركة المشتري. |
 | < الرأس >< المرسل >< بيانات الاعتماد>< الهوية >< /الهوية > | الهوية الخاصة بشركة المشتري. |
| < الرأس >< المرسل >< بيانات الاعتماد >< السر المشترك >< /السر المشترك > | السر المشترك الخاص بشركة المشتري. |
 | < وضع نشر الطلب=”” > | نشر الاختبار أو الإنتاج. |
| < طلب >< طلب إعداد المغادرة >< إعداد المورّد >< URL >< /URL> | عنوان URL لنقطة نهاية مغادرة المورّد. |

## <a name="extrinsic-elements"></a>العناصر الخارجية 

إن العنصر الخارجي عبارة عن معلومات إضافية، مثل اسم مستخدم يستند إلى مستخدم يغادر. يتم تعيين العنصر الخارجي عند حدوث المغادرة ويمكن إرساله في رسالة إعداد الطلب.
قد تكون لدى المورّد متطلبات تتعلق باستلام عنصر خارجي في طلب الإعداد. وفي هذه الحالة، يجب إضافة العنصر الخارجي إلى قائمة العناصر الخارجية في قسم **تنسيق الرسالة** في صفحة **الكتالوج الخارجي**. حدد اسماً للعنصر الخارجي الذي يمكن للمورّد التعرّف عليه، ثم عيّنه إلى قيمة.

الخيارات الخاصة بالقيم هي:

-   اسم المستخدم
-   البريد الإلكتروني للمستخدم
-   قيمة عشوائية


## <a name="post-back-message"></a>رسالة إعادة النشر 

رسالة إعادة النشر هي الرسالة التي يستلمها المورّد عندما يخرج العميل من الموقع الخارجي ويعود إلى Finance and Operations. لا يمكن تكوين رسائل إعادة النشر. تستند الرسائل إلى تعريف بروتوكول cXML. 

علاوةً على ذلك، على طلب الشراء وأمر الشراء، يمثل حقل **المعرف الإضافي لقطعة المورّد** على علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند** الذي يمكن للمورّد اختيار إرجاعه في رسالة إعادة النشر عند خروج العميل، تكويناً فريداً لصنف ما. 

للحصول على مزيد من المعلومات حول بروتوكول cXML، انتقل إلى: [موارد XML الخاصة بالتجارة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2085503).

فيما يلي معلومات قد تكون عبارة عن جزء من رسالة إعادة النشر المستلمة على أحد بنود الطلب.

| رسالة مستلمة من المورّد  | منسوخة إلى بند الطلب في Supply Chain Management |
 | ------------- | ------------- |
 | < كمية الصنف=”” > | الكمية |
 | < الصنف>< معرف الصنف >< معرف قطعة المورّد >< /معرف قطعة المورّد >| معرف الصنف الخارجي |
 | < تفاصيل الصنف>< سعر الوحدة >< عملة الأموال=”” > | العملة |
 | < تفاصيل الصنف >< سعر الوحدة >< أموال >< /أموال > | سعر الوحدة |
 | < تفاصيل الصنف >< الاسم القصير للوصف=”” >| اسم المنتج |
 | < تفاصيل الصنف >< الوصف >< /الوصف > | مضمن في وصف الصنف؛ اسم المنتج إذا لم يكن الاسم القصير محدداً. |
 | < تفاصيل الصنف >< وحدة القياس >< /وحدة القياس > | الوحدة |
 | < تفاصيل الصنف >< التصنيف >< /التصنيف > | مضمن في وصف الصنف |
 | < التصنيف >< مجال التصنيف=”” > | مضمن في وصف الصنف |



## <a name="delete-an-external-catalog"></a>حذف كتالوج خارجي 

يمكنك حذف كتالوج خارجي باستخدام إجراء **الحذف** في الصفحة. إذا تم طلب أحد المنتجات من الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، فلا يمكن حذف هذا الكتالوج. بدلاً من ذلك، يتم تعيين حالة الكتالوج الخارجي للمورّد إلى "غير نشط". إذا اردت إزالة حق الوصول إلى موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، ولكن من دون حذفه، فيمكنك تغيير حالة الكتالوج الخارجي إلى **غير نشط**.

## <a name="imported-vendor-catalogs"></a>كتالوجات المورّد المستوردة 

يمكنك استخدام كتالوجات المورّد المستوردة للمحافظة على معلومات المنتج التي تتلقاها من المورِّد. من شأن ذلك أن يساعد على تقليل كمية إدخال البيانات والصيانة المطلوبة من أخصائيي الشراء.

تكون كتالوجات المورّد المستوردة مفيدة عندما تشتري عدة منتجات من مورّد واحد أو للمنتجات التي تتغيّر بشكل متكرر أو عند تقديم منتجات جديدة بشكل متكرر. بالإضافة إلى توفير الوقت المخصص لإدخال البيانات، تُعد كتالوجات المورّد المستوردة مفيدة إذا أراد العميل صيانة مخزون المنتج.

على سبيل المثال، تعمل شركة Contoso في مجال بيع أدوات يتم إنتاجها في أحد المصانع. تحتاج هذه الأدوات إلى صواميل ومسامير وحلقات إحكام مختلفة كي يتم تجميعها. تشتري شركة Contoso معظم الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام من شركة Fabrikam.

وتقدم شركة Fabrikam آلاف الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام من مختلف الأنواع والأحجام. يتولى مصمم المنتج مسؤولية المحافظة على معلومات المنتج وقائمة مكونات الصنف (BOM) في Finance and Operations.

وبدلاً من الكتابة اليدوية للمعلومات المتعلقة بآلاف الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام في النظام، يتعاون مصمم المنتج مع Fabrikam لإنشاء ملف قالب يمكنهما استيراده إلى النظام ويحتوي على كل المعلومات المطلوبة حول الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام التي تقدمها Fabrikam.

وبعد ذلك، يمكنهما استخدام معلومات المنتج المستوردة للعثور بسرعة على قوائم مكونات الصنف (BOM) الخاصة بالأدوات الجاري إنتاجها.

> [!NOTE]
> عند استيراد كتالوج المورّد، يجب إصدار المنتج إلى الكيان القانوني وتكوين معلومات المنتج الإلزامية قبل أن تتمكن من استخدام المنتج.

## <a name="catalog-process-overview"></a>نظرة عامة على عملية إنشاء كتالوج

تتكوّن عملية إنشاء كتالوج تدبير جديد من خطوات متعددة، ولا يتم تنفيذ جميع الخطوات بواسطة أخصائي الشراء. تشتمل خطوات إنشاء الكتالوج الأساسية أولاً على تحديد فئات المنتجات التي ترغب في استخدامها في الكتالوج ثم إقران المنتجات بهذه الفئات.

تُعد إدارة الفئات مفهوماً يتم فيه تقسيم مجموعة المنتجات التي تبيعها المؤسسة إلى مجموعات منفصلة من المنتجات المماثلة أو ذات الصلة؛ تُعرف هذه المجموعات باسم فئات المنتجات (من الأمثلة عن فئات البقالة: اللحوم والخضار ومواد تنظيف الغسيل ومعاجين الأسنان).

## <a name="category-hierarchies"></a>التدرجات الهرمية للفئات

تُستخدم التدرجات الهرمية للفئات لتصنيف المنتجات ويمكن استخدامها لإعداد التقارير وإجراء التحليلات. يتكوّن كل تدرج هرمي للفئات من بنية من الفئات. بإمكان المؤسسة إنشاء أكثر من تدرج هرمي واحد للفئات.

على سبيل المثال، قد تقوم مؤسستك بإنشاء تدرج هرمي واحد للفئات لتصنيف المنتجات المشتراة وتدرج هرمي آخر لبيع المنتجات.

يتوقف عدد التدرجات الهرمية للفئات التي تستخدمها مؤسستك والبنية والفئات داخل كل تدرج هرمي للفئات، على عملية التدبير الخاصة بالمؤسسة أو المنتجات المشتراة أو المباعة أو المعايير الصناعية المطبّقة أو متطلبات إعداد التقارير الخاصة بالمؤسسة.

بعد إنشاء التدرج الهرمي للفئات، يمكنك تعيين نوع إلى التدرج الهرمي للفئات الذي يحدد الطريقة التي سيتم بها استخدام التدرج الهرمي.

على سبيل المثال، تريد مؤسستك إعداد تدرج هرمي للفئات لتصنيف المنتجات. يمكنك إنشاء التدرج الهرمي للفئات، ثم تعيين نوع التدرج الهرمي **فئة التدبير** إليه. بعد تعيين منتجات إلى كل فئة من الفئات، يمكنك تحليل الإنفاق والتكاليف إلى جانب إحصائيات أخرى لكل فئة من الفئات.

## <a name="category-hierarchy-types"></a>أنواع التدرجات الهرمية للفئات

انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > الفئات والسمات > التدرجات الهرمية للفئات** لإنشاء التدرجات الهرمية للفئات والمحافظة عليها.

يُستخدم هذا التدرج الهرمي لتنظيم المنتجات لأنشطة الشراء. يمكن تعريف تدرج هرمي نشط واحد فقط لفئات التدبير لمؤسسة معينة.

## <a name="category-policy-rules"></a>قواعد سياسة الفئة

يمكن تعريف نوعين من قواعد سياسة الفئة للتحكم في كيفية عمل الفئات في النظام: قواعد سياسة الوصول إلى الفئات وقواعد سياسة الفئة.

تُعد قاعدة سياسة الوصول إلى الفئات نوع قاعدة حيث يمكنك تعريف الفئات المتوفرة في كل كيان قانوني أو وحدة تشغيل. يمكن تعيين سياسة فئة لفئة تدبير.

على سبيل المثال، بإمكان إحدى الشركات أن تسمح للموظفين باستخدام مورّدين معتمدين فقط أو فرض قواعد سياسة المطابقة التي يجب تطبيقها، وتحديد ما إذا كان يجب على الموظفين الرد على الاستبيانات وغير ذلك.

