---
ms.openlocfilehash: 121fe866420812e6d20ebe611c08d5de7bb8bafa48258adc87fa5e7400613a86
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078092"
---
تدعو عملية طلب عرض الأسعار (RFQ) الموردين إلى تقديم عطاءات على منتجات و/أو خدمات معينة. طلب عرض الأسعار عبارة عن مستند يتم إصداره عندما ترغب إحدى المؤسسات في شراء منتجات وتختار دعوة الشركات حتى تتمكن من تقديم عروض تنافسية. تشرح هذه الوحدة كيفية إنشاء طلب عروض الأسعار في Supply Chain Management.

عندما تريد شراء صنف يمكن توفيره من قبل أكثر من بائع، فأنت تقوم بإصدار طلب عرض الأسعار (RFQ). أولاً، تقوم بإنشاء طلب عرض الأسعار، وتحديد الموردين الذين تريد الرد عليهم على طلب عرض الأسعار (RFQ)، ثم إرسال طلب عرض الأسعار (RFQ) إلى الموردين, يوضح طلب عرض الأسعار وقت الاستجابة المطلوب (تاريخ انتهاء الصلاحية).

تتضمن عملية طلب عرض الأسعار المهام التالية.

-   إنشاء طلب عرض أسعار وإرساله إلى مورد واحد أو أكثر.
-   استلام وتسجيل طلب ردود الأسعار.
-   تحويل الطلب المقبول لردود الأسعار على أمر الشراء.

يمكنك بدء عملية طلب عرض الأسعار يدوياً في صفحة **طلب عرض الأسعار** من صفحة قائمة أو صفحة تفاصيل، أو ابدأها تلقائياً من أمر شراء مخطط أو طلب شراء.

على سبيل المثال، تقوم اليسيا، مندوب المشتريات، بتنفيذ المهام التالية.

1.  إنشاء حالة طلب عرض الأسعار لأحد البنود ثم إرسالها إلى المورد (الموردين). يقوم مندوب المشتريات بعد ذلك بإدخال معلومات رد المورد على طلب عرض الأسعار. بدلاً من ذلك، إذا تم تكوين المورد لاستخدام تعاون المورد، فيمكن للمورد الرد على طلب عرض الأسعار من مدخل تعاون المورد.
3.  الاحتفاظ بمعلومات طلب عرض الأسعار الأصلي.
4.  إضافة معلومات طلب عرض الأسعار المورد الجديدة المستلمة.
5.  إجراء مقارنة بين أفضل سعر إجمالي تم استلامه من طلبات عروض الأسعار الخاصة بالمورد.
6.  تحديد طلب عرض أسعار المورد بأفضل سعر إجمالي.
7.  تحديد وإدخال رمز سبب لرفض طلبات عروض الأسعار الخاصة بالمورد الآخر.

## <a name="set-up-rfqs"></a>إعداد طلبات عروض الأسعار 

قبل أن تتمكن من إنشاء طلبات عروض الأسعار، يجب عليك إعداد معلومات عرض طلب الأسعار في نظامك. فيما يلي الخطوات الأربع الأساسية لإعداد طلبات عروض الأسعار.

-   تحديد معلمات طلب عرض الأسعار.
-   إعداد حقول الرد الافتراضية على طلب عرض الأسعار.
-   إعداد معلمات التحديث لبنود عرض الأسعار.
-   تحديد التسلسلات الرقمية لطلبات عروض الأسعار.

## <a name="define-rfq-parameters"></a>تحديد معلمات طلبات عروض الأسعار

لإعداد معلمات خاصة بطلب عرض الأسعار، اتبع الخطوات التالية.

1.  افتح **التدبير والتوريد > إعداد > معلمات التدبير والتوريد**.
2.  حدد علامة التبويب السريعة **طلب عرض الأسعار**.
3.  حدد **نوع الشراء**. سيكون نوع الشراء الذي تحدده هو القيمة الافتراضية لطلبات عروض الأسعار الجديدة. يمكن تجاوز القيمة في كل طلب عرض أسعار. الخيارات إما أمر شراء أو اتفاقية شراء. لا يمكن تحديد طلب الشراء يدوياً.
4.  أدخل الأيام الافتراضية لإضافتها إلى تاريخ انتهاء صلاحية تاريخ النظام في حقل **إزاحة الأيام**.
5.  بشكل اختياري، يمكنك تمكين خيار **أيام العمل** لاستخدام أيام العمل فقط من تقويم الشركة عندما تقوم بحساب تاريخ انتهاء الصلاحية بدلاً من جميع أيام التقويم.
6.  حدد قيمة افتراضية ليتم تطبيقها على طلبات عروض الأسعار في حقول **وضع التسليم**، و **شروط التسليم**، و **شروط الدفع**.
7.  حدد دفتر يوميات اتفاقية تجارية لتطبيقه بشكل افتراضي على طلبات عروض الأسعار في حقل **دفتر يومية اتفاقية التجارة الافتراضية**.
8.  يمكنك تأمين طلبات عروض الأسعار عند إرسالها. يفرض هذا عملية تعديل حيث يمكنك تغيير حالة طلب عرض الأسعار ثم إرسالها عن طريق إنهاء عملية التعديل من خلال معالج. إذا كان يجب على المشتري إدخال عطاء للمورد، فيجب أن يكون المشتري قادراً على تعديل عطاء المورد.
9.  يمكنك تحديد قالب للبريد الإلكتروني مع طلب عرض الأسعار المعدل والذي يتم إرساله إلى جهة اتصال المورد. يمكن لقالب البريد الإلكتروني معالجة علامات %xxx%، حيث يمكن أن يحل النص المتوفر في المعالج محل العلامات.


## <a name="define-how-the-rfq-lines-are-updated-when-the-rfq-header-is-updated"></a>حدد كيفية تحديث بنود طلب عرض الأسعار عند تحديث عنوان طلب عرض الأسعار

حدد ما إذا كنت تريد تحديث بنود طلب عرض الأسعار وبنود رد طلب عرض الأسعار تلقائياً عندما تقوم بتعديل رأس طلب عرض الأسعار وعنوان رد طلب الأسعار.

بالنسبة لكل حقل، حدد أحد الخيارات التالية.

-   **أبداً** - لا يتم تحديث البنود عند تحديث عنوان طلب عرض الأسعار.
-   **دائماً** - يتم تحديث البنود تلقائياً عند تحديث عنوان طلب عرض الأسعار.
-   **المطالبة** - عندما تظهر المطالبة، يمكنك تحديد ما إذا كنت تريد تحديث البنود أو لا.

ينطبق حقل **مجموعة ضريبة المبيعات** على ردود طلبات عروض الأسعار فقط.

## <a name="issue-an-rfq"></a>إصدار طلب عرض أسعار

يمكنك إنشاء طلبات عروض الأسعار يدوياً، أو يمكنك إصدارها من أوامر الشراء المخططة وطلبات الشراء. يمكنك إنشاء طلبات عروض الأسعار لأمر الشراء وأنواع اتفاقيات الشراء.

إذا تم إنشاء طلب عرض الأسعار من طلب شراء، فسيتم تعيين نوع طلب الشراء تلقائياً لطلب عرض الأسعار. بالنسبة إلى طلبات عروض الأسعار بنوع أمر الشراء، يتم إنشاء حركات المخزون التي لها حالة استلام **إيصال عرض الأسعار** عند إنشاء بنود طلب عرض الأسعار. بالنسبة لطلبات عروض الأسعار من نوع اتفاقية الشراء، لا توجد حركات مخزون.

انتقل إلى صفحة **التدبير والتوريد > طلبات عروض الأسعار > جميع طلبات عروض الأسعار**، التي تحتوي على الأقسام التالية:

-   خيارات التصفية لمجموعة المشترين وحساب المورد، بالإضافة إلى عوامل تصفية صفحة القائمة القياسية
-   شبكة مع كل حالة طلب عرض أسعار
-   مربع حقائق الموردين، الذي يعرض كل مورد مقترن بحالة طلب عرض أسعار محددة

## <a name="rfq-statuses"></a>حالات طلبات عروض الأسعار

يعرض العمودان **الحالة الأقل** و **الحالة الأعلى** حالة بنود الأمر ذات الحالة الأقل والأعلى على التوالي. وفيما يلي الحالات المدرجة في التدرج الهرمي.

-   تم الإنشاء
-   تم الإرسال
-   تم الاستلام
-   مقبولة
-   مُلغى‬
-   مرفوضة

يعرض عمود **مورد طلب عرض الأسعار** حالة الموردين الذين تم تحديدهم لعنوان حالة طلب عرض الأسعار., والحالات هي:

-   **لا شيء** - لم يتم تحديد موردين لحالة طلب عرض الأسعار.
-   **واحد** - تم تحديد مورد واحد لحالة طلب عرض الأسعار.
-   **متعدد** - تم تحديد موردين أو أكثر لحالة طلب عرض الأسعار.

حالات الردود مرئية على صفحة **رد طلب عرض الأسعار** في Supply Chain Management كما يلي.

-   لم يتم البدء
-   تحديثات الموردين
-   تحديثات المشترين
-   تم الإرسال بواسطة المورد
-   تم الإرسال بواسطة المشتري

> [!NOTE]
> لا يمكن إدخال رد المورد إلا في صفحة مخصصة يتم الوصول إليها إما من واجهة تعاون المورد أو صفحة **طلب عرض الأسعار** بواسطة إجراء **تحرير الرد**.
