---
ms.openlocfilehash: d91afdf4f0c94165ab085e67e4701a3951a52885
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667160"
---
سياسة الشراء هي مجموعة من قواعد سياسة الشراء التي تتحكم في عملية الطلب. تساعد سياسات الشراء مسؤولي المشتريات على تنفيذ إستراتيجية الشراء الخاصة بهم من خلال إنشاء هيكل سياسة يتوافق مع احتياجات الشراء الإستراتيجية للمؤسسة.

## <a name="purchasing-policy-rules-and-signing-limits"></a>قواعد سياسة الشراء وحدود التوقيع 

تنطبق قواعد السياسة على المؤسسات. يسترد منطق التطبيق قواعد سياسة الشراء التي تنطبق على طلب الشراء استناداً إلى الكيان القانوني للشراء ووحدة التشغيل المستلمة الموضحة في بند طلب الشراء.

يُعد **الكيان القانوني للشراء** حقلاً إلزامياً في بند طلب الشراء؛ **وحدة تشغيل الاستلام** اختيارية. يقوم التطبيق بالتعيين افتراضياً إلى الكيان القانوني للشراء من توظيف الطالب.

لكي يطلب الموظف المنتجات، من الضروري أن يعمل في وحدة التشغيل المستلمة؛ المنصب المعين الذي يشغله الموظف داخل الوحدة اختياري.

يمكن لمُعد طلب الشراء تغيير القيم في الطلب، بشرط أن يكون لدى الطالب الإذن بالطلب في مؤسسات مختلفة.
 
الكيان القانوني للشراء هو المؤسسة الأولى التي يتم تمريرها إلى بحث قاعدة السياسة ؛ إذا لم يعثر النظام على قاعدة سياسة تستند إلى الكيان القانوني للشراء، فسيحاول استرداد قاعدة سياسة تنطبق على وحدة التشغيل المستلمة. إذا لم ينتج عن هذا أيضاً قاعدة سياسة، فلن يتم تطبيق قاعدة سياسة الشراء.

يتم التحكم في إنشاء سياسات الشراء من خلال معلمة **تمكين واجل معالجة عملية الشراء** والتي، بشكل مبتكر، تم تعيينها لدور مدير المشتريات. بناءً على متطلبات العمل للشركة، يحدد مدير المشتريات أي عدد من سياسات الشراء.

لا تحكم السياسة سوى المؤسسات التي تنطبق عليها. يتم تحقيق تكوين سلوك التطبيق الحقيقي من خلال تطبيق قواعد السياسة داخل السياسة وتعيين المعلمات التي تريدها.

سياسات الشراء اختيارية. ستعمل جميع وظائف الشراء دون تحديد سياسة شراء واحدة. في حالة عدم وجود سياسات شراء محددة، سيفترض التطبيق السلوك الافتراضي. والسبب في ذلك هو المساعدة في تجنب جعل تطبيق Finance and Operations أكثر تعقيداً من خلال طلب إعداد السياسات في البداية. بدلاً من ذلك، يتيح لك النظام بدء التشغيل والتشغيل باستخدام السلوك الافتراضي حتى تكون جاهزاً لتكوين السياسات المحددة التي تحكم عملية الشراء.

تصف القائمة التالية السلوك الافتراضي لكل قاعدة من قواعد سياسة الشراء، كما لو لم يتم تطبيق أي قاعدة. على سبيل المثال، إما أنه لا يتم تنفيذ أي قاعدة من هذا النوع، أو لا يتم تطبيق أي سياسة على المؤسسة التي تم تقديم الطلب لها.

-   **قاعده سياسة الكتالوج** - الغرض من هذه القاعدة هو تعيين كتالوج التدبير لاستخدامه داخل مؤسسة. يحدد كتالوج التدبير طبقة العرض على موقع التدبير والمنتجات المتوفرة لطلبات الشراء.
-   **قاعدة سياسة الوصول إلى الفئات** - الغرض من هذه القاعدة هو تقييد وصول الموظفين إلى فئات مشتريات معينة داخل المؤسسة.
-   **قاعدة سياسة الفئات** - الغرض من هذه القاعدة هو التمييز بين سلوك التطبيق لفئات تدبير معينة.
-   **قاعده التحكم في طلب الشراء** - الغرض من هذه القاعدة هو تكوين سلوك طلب الشراء الأساسي.
-   **قاعدة طلب عرض الأسعار (RFQ) لطلب الشراء** - الغرض من هذه القاعدة هو تكوين متى تكون طلبات عروض الأسعار مطلوبة. يمكن تعيين حدود محددة لكل فئة تدبير. إذا كان طلب عرض الأسعار مطلوباً، فسيتم تمييز بند طلب الشراء وفقاً لذلك حتى يمكن اتخاذ الإجراء المناسب أثناء عملية المراجعة.
-   **إنشاء أمر الشراء وقاعدة دمج الطلبات** - الغرض من هذه القاعدة هو تكوين سلوك التطبيق عند معالجة بنود طلب الشراء الموافق عليها في أوامر الشراء.
    يتضمن ذلك معالجة الأخطاء (على سبيل المثال، عندما ترتفع الأسعار أو يتم حظر الموردين)، وإنشاء أمر الشراء التلقائي مقابل إنشاء أمر الشراء اليدوي، ودمج الطلبات.

## <a name="policies"></a>السياسات 

توجد العديد من أنواع السياسات المختلفة، مثل الشراء والمصروفات والفواتير والتدقيق وحد التوقيع. تساعد السياسات في تحديد القواعد لإدارة الأعمال وفرض الامتثال للقواعد التنظيمية المحددة للشراء والمصروفات وأنشطة الأعمال الأخرى. يتم فرض السياسات في وقت الحركة.

يشتمل عنصران أساسيان على السياسة: المؤسسات والقواعد.

## <a name="policy-organizations"></a>مؤسسات السياسات 

يمكنك استخدام السياسات لتحديد القواعد التي تنطبق على مؤسستك بالكامل أو جزء منها. المؤسسات التي تنطبق عليها السياسة هي عقد محددة من التدرج الهرمي للمؤسسات. يتم إنشاء التدرج الهرمي للشركات تلقائياً. يمكنك إنشاء تدرجات هرمية أخرى باستخدام صفحة **أغراض التدرج الهرمي للمؤسسات**.

يجب أن يتطابق الغرض من التدرج الهرمي للمؤسسات مع نوع السياسة.
يمكنك استخدام نوع التدرج الهرمي للمؤسسات **التحكم الداخلي للتدبير** لسياسات الشراء ولنوع التدرج الهرمي المؤسسي **التحكم الداخلي في التخويل بالتوقيع**، واستخدام سياسات حدود التوقيع.

## <a name="policy-types"></a>أنواع السياسات 

توفر Supply Chain Management أنواع قواعد السياسة المناسبة لكل نوع سياسة جاهز. يتم استخدام كل قاعدة سياسة للتحكم في أنواع مختلفة من المستندات أو الحركات.

يمكن للمطورين إنشاء أنواع قواعد سياسة إضافية إذا لزم الأمر.

## <a name="limits"></a>الحدود 

يمكنك إنشاء حدود توقيع لفرض حدود الإنفاق والموافقة التي تم إعدادها لمؤسستك.

على سبيل المثال، يمكنك إنشاء سياسة حدود التوقيع مع قاعدتين افتراضيتين لحدود التوقيع. بالنسبة للموظفين بدرجة تعويض 22 و23 و24، يمكنك تعيين حد الإنفاق عند 500 دولار أمريكي. ومع ذلك، بالنسبة للموظفين في المستوى 25 وما فوق، يمكنك تعيين حد الإنفاق عند 5000 دولار أمريكي. تنظم حدود الإنفاق هذه الإنفاق حسب الاقتضاء للموظفين بناءً على مستوى تعويضهم والشركة التي ينتمون إليها.

استخدم صفحة **سياسة حدود التوقيع** لتحديد قواعد حدود التوقيع الافتراضية لعقدة مؤسسة محددة، مثل شركة. يمكنك إنشاء سياسات حد التوقيع الافتراضية لكل وظيفة أو درجة تعويض في عقدة المؤسسة، اعتماداً على أساس حد التوقيع الذي حددته في صفحة **معلمات حدود التوقيع**.
