---
ms.openlocfilehash: 591742fb610ebf248e08fb4f1f82503d9197f9a0
ms.sourcegitcommit: 05a011c560322e506df954dc765b608a7c062dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "7690761"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

قبل أن تبدأ العمل في هذا التمرين المعملي، يجب التأكد من بدء تشغيل "خدمة إدارة الدُفعات". للقيام بذلك، نفذ الخطوات التالية:

1.  حدد زر **بدء** أسفل يسار الجهاز الظاهري وابحث عن تطبيق **الخدمات** وحدده.
2.  في التطبيق، قم بالتمرير إلى أسفل للبحث عن **Microsoft Dynamics 365 Unified Operations: خدمة إدارة الدُفعات**. 
3.  وبعد ذلك، انقر بزر الماوس الأيمن فوقه وحدد **بدء**.

## <a name="scenario---create-and-process-a-purchase-requisition"></a>سيناريو - إنشاء طلب شراء ومعالجته

أنشئ طلب شراء 5 قطع من كبلات HDMI مقاس 24 بوصة باستخدام فئة المشتريات الخاصة بأجهزة الكمبيوتر.

تأكد من أن المستخدم الخاص بك مرتبط بعامل. تحدد الشركة التي يعمل فيها العامل الكيان القانوني للشراء، ومن ثم السياسة المطبقة.

### <a name="create-a-purchase-requisition"></a>إنشاء طلب شراء

1.  في USMF، انتقل إلى **التدبير والتوريد > طلبات الشراء > جميع طلبات الشراء**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **كبلات HDMI الجديدة**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في حقل **السبب**، حدد **عام** (المستلزمات العامة).
6.  في حقل **التفاصيل**، أدخل **كبلات HDMI أطول وجديدة**.

### <a name="add-an-item-to-the-purchase-requisition"></a>إضافة صنف إلى طلب الشراء

1.  حدد **إضافة المنتجات** في علامة التبويب السريعة **بنود طلبات الشراء**.
2.  حدد فئة تدبير **أجهزه الكمبيوتر** (فئة فرعية لأجهزة Office).
3.  حدد **إضافة منتجات غير مدرجة إلى البنود**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخل **كبل HDMI مقاس 24 بوصة**.
5.  في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
6.  حدد **موافق**.
7.  حدد علامة التبويب **التفاصيل** أسفل يمين الصفحة.
9.  في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
10. في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **41**.
11. في حقل **حساب المورد**، حدد **1001** (مستلزمات المكاتب من Acme).
12. حدد **موافق**.
13. حدد **حفظ**.

### <a name="submit-a-purchase-requisition-for-approval"></a>تقديم طلب شراء للموافقة

1.  حدد **سير العمل** أعلى الصفحة، ثم حدد **إرسال**.
2.  في حقل **التعليق**، أدخل **طلب كبلات HDMI أطول**.
3.  حدد **إرسال**.
4.  حدد **سير العمل > محفوظات سير العمل**
5.  حدد رمز **تحديث** أعلى يمين الصفحة عدة مرات، وانتظر حتى تعرض أصناف سير العمل السجلات.
6.  حدد زر **إعادة تعيين** في علامة التبويب السريعة **أصناف العمل**.
7.  حدد **المسؤول** في حقل **المستخدم**.
8.  حدد **إعادة تعيين**.
9.  أغلق صفحة **محفوظات سير العمل**


### <a name="approve-the-purchase-requisition"></a>الموافقة على طلب الشراء

1.  حدد **سير العمل** في الجزء العلوي، ثم حدد **موافقة**.
2.  في حقل **التعليق**، أدخل **تمت الموافقة**.
3.  حدد **موافقة**.

## <a name="scenario---create-and-process-a-request-for-quotation"></a>سيناريو - إنشاء طلب عرض أسعار ومعالجته

أرسل طلب عرض الأسعار إلى الموردين الإضافيين US-111 (مكتب معدات Contoso) وUS-103 (أجهزة عرض المطر) لعدد 500 من A0001 (كابلات HDMI 6)، ثم قم بالرد على طلب عرض الأسعار (RFQ) وقبوله.


### <a name="prerequisite---enable-the-rfq-to-be-edited"></a>المتطلب الأساسي: تمكين طلب عرض الأسعار (RFQ) المطلوب تحريره

1.    انتقل إلى **التدبير والتوريد > إعداد > معلمات التدبير والتوريد**.
2.    حدد علامة تبويب **طلب عرض الأسعار**.
3.    قم بتمكين خيار **يمكن للمشتري تحرير عرض أسعار الموردين**. 
4.    اضغط على **حفظ**، ثم أغلق الصفحة. 


### <a name="create-a-request-for-quotation"></a>إنشاء طلب لعرض الأسعار 

1.  انتقل إلى **‏‫التدبير والتوريد‬ > طلبات عروض الأسعار > كافة طلبات عروض الأسعار**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **نوع الشراء**، حدد **أمر شراء**.
4.  في حقل **عنوان المستند**، أدخِل **كابلات HDMI**.
5.  في حقل **الموقع**، حدد **1** (إنتاج مكبرات الصوت المنزلية).
6.  في حقل **المستودع**، حدد **13** (الموقع 1 - السلع المنتهية).
7.  حدد **موافق**.
 
### <a name="add-a-line-to-the-request-for-quotation"></a>إضافة سطر إلى طلب عرض الأسعار

1.  إذا لزم الأمر، حدد **إضافة سطر** لإضافة سطر إلى القائمة.
2.  في حقل **نوع السطر**، حدد **عنصر**.
3.  في حقل **رقم الصنف**، حدد **A0001** (كابلات HDMI 6).
4.  في حقل **الكمية**، أدخِل **500**.
5.  حدد **حفظ**.

### <a name="send-the-request-for-quotation-to-the-vendors"></a>إرسال طلب عرض الأسعار إلى الموردين

1.  حدد **خيارات** في الأعلى، ثم حدد عرض **رأس الصفحة**.
2.  افتح علامة التبويب السريعة **المورد**.
3.  إذا لزم الأمر، حدد **إضافة** لإضافة سطر إلى القائمة.
4.  في حقل **حساب المورد**، حدد **US-111** (مكتب معدات Contoso).
5.  حدد **إضافة**.
6.  في حقل **حساب المورد**، حدد **US-103** (أجهزة عرض المطر).
7.  حدد **حفظ**.
8.  حدد **عرض أسعار** في الجزء العلوي، ثم حدد **إرسال** ضمن قسم **العملية**.
9.  حدد **موافق**.

### <a name="reply-to-an-rfq"></a>الرد على عروض الأسعار

1.  انتقل إلى **‏‫التدبير والتوريد‬ > طلبات عروض الأسعار > كافة طلبات عروض الأسعار**.
2.  افتح طلبات عروض الأسعار التي تم إنشاؤها في الخطوات السابقة.
3. حدد **خيارات** في جزء الإجراء، ثم حدد **عرض رأس الصفحة**.
4.  من **عرض رأس الصفحة**، انتقل إلى قائمة الموردين بواسطة توسيع علامة التبويب السريعة **المورد**.
5.  حدد المورد **US-111** في علامة التبويب السريعة **المورد**.
6.  حدد **إدارة الردود** في علامة تبويب **عرض أسعار** ضمن جزء الإجراء.
7.  في جزء الإجراء، حدد علامة تبويب **رد**.
8.  حدد **طلب عرض أسعار** للمورد بقيمة **US-111** (مكتب معدات Contoso).
9.  حدد **تحرير رد RFQ** في علامة التبويب **تحرير**.
10. حدد علامة التبويب السريعة **سطور**.
11. في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
12. في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **10.00**.
13. حدد **حفظ**.
14. حدد **إرسال**.
15. حدد **إغلاق** في مربع الحوار الذي يعرض **لقد قمت بإرسال عرض السعر بنجاح**.

### <a name="accept-a-vendors-reply"></a>قبول رد المورد

1.  حدد **طلب عرض أسعار** رقم لـ **US-111** (مكتب معدات Contoso).
2.  حدد **رد** في الجزء العلوي، ثم حدد **قبول** ضمن قسم **العملية**.
3.  حدد **موافق**.

## <a name="create-purchase-policies"></a>إنشاء سياسات الشراء
في هذا السيناريو، ستقوم بإنشاء سياسة أذونات لطلب شراء وسياسة شراء.

### <a name="create-a-purchase-requisition-permission-policy"></a>إنشاء سياسة أذونات طلب شراء

1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > إعداد > السياسات > أذونات طلب الشراء**.
2.  حدد **Mike Danseglio** في قائمة العاملين.
3.  قم بالتغيير إلى علامة التبويب السريعة **الطالب**.
4.  حدد **إضافة** في علامة التبويب السريعة **الطالب** على الجانب الأيسر من الشاشة.
5.  في الحقل **الاسم**، حدد **Susan Burk**
6.  حدد **حفظ**.

### <a name="create-a-purchasing-policy"></a>إنشاء سياسات الشراء
 
1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > إعداد > السياسات > سياسات الشراء**.
2.  حدد **جديد** ثم **سياسة**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **مستلزمات مكتبية‬**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **سياسات المستلزمات المكتبية‬**.
5.  في الحقل **نوع قاعدة السياسة**، حدد **قاعدة سياسة الوصول الفئة (0)**.
6.  حدد **إنشاء قاعدة السياسة** في القسم **قواعد السياسة**.
7.  حدد **ملحقات المكتب** في قائمة **الفئات المتاحة**.
8.  حدد زر السهم الأيمن.
9.  حدد **موافق**.
10. حدد **حفظ**.
11. قم بإغلاق الصفحات.
