---
ms.openlocfilehash: ec7fddbaa4323966ba181ff6d4ef73ae3f2386e0
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071317"
---
<span data-ttu-id="75e2b-101">باستخدام الأمان المستند إلى الدور، لا يتم منح الوصول إلى تطبيقات Finance and Operations للمستخدمين الفرديين، ولكن لأدوار الأمان التي تم تعيين المستخدمين لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-101">With role-based security, access to Finance and Operations apps is not granted to individual users, but to security roles to which users are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="75e2b-102">يكون لدى المستخدم الذي تم تعيينه لدور أمان حق الوصول إلى مجموعة الامتيازات المرتبطة بهذا الدور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-102">A user who is assigned to a security role has access to the set of privileges that is associated with that role.</span></span> <span data-ttu-id="75e2b-103">إذا لم يتم تعيين أحد المستخدمين لدور ما، فلن يتمكن من الوصول إلى تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-103">If a user isn't assigned to a role, they are unable to access the Finance and Operations apps application.</span></span>

<span data-ttu-id="75e2b-104">للوصول إلى تطبيقات Finance and Operations والتعيين لدور ما، يجب أن يكون لدى المستخدم حساب Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) مُصادق عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-104">To access Finance and Operations apps and be assigned to a role, a user must have an authenticated Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) account.</span></span> 

<span data-ttu-id="75e2b-105">في تطبيقات Finance and Operations، يتماشى الأمان المستند إلى الدور مع هيكل المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-105">In Finance and Operations apps, role-based security is aligned with the structure of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="75e2b-106">يتم تعيين المستخدمين لأدوار الأمان بناءً على مسؤوليات وظائفهم اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-106">Users are assigned to security roles based on their daily job responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="75e2b-107">اعتماداً على المستخدم، قد يتم تعيين دور واحد أو عدة أدوار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-107">Depending on the user, one role or many roles might be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="75e2b-108">تحتوي الأدوار على واجبات وامتيازات وأذونات تتحكم في الوصول إلى مكونات النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-108">Roles contain duties, privileges, and permissions that control access to system components.</span></span>
<span data-ttu-id="75e2b-109">يمنح المسؤول حق الوصول إلى المستخدم للواجبات التي يؤديها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-109">The administrator grants access to the user for the duties that they perform.</span></span> <span data-ttu-id="75e2b-110">بعد إعداد أدوار وواجبات وامتيازات الأمان، يمكن لمديري الأعمال التحكم في وصول المستخدم مع تغير احتياجات أعمالهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e2b-110">After security roles, duties, and privileges have been set up, business managers can control user access as their business needs change.</span></span>
 