---
ms.openlocfilehash: 29a710a8538d4ec352fd50b1f289bee7eedce3e8
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071311"
---
<span data-ttu-id="ba904-101">لمنح حق الوصول إلى الجداول والحقول والصفوف في واجهة مستخدم تطبيقات Finance and Operations، يتم استخدام التفويض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-101">To grant access to tables, fields, and rows in the Finance and Operations apps user interface, authorization is used.</span></span> <span data-ttu-id="ba904-102">لتقييد الوصول إلى هذه العناصر أو رفض الوصول إليها، تحتاج إلى استخدام أمان البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-102">To restrict or deny access to those elements, you need to use data security.</span></span> <span data-ttu-id="ba904-103">يمكنك تعيين سياسات أمان البيانات لأدوار الأمان باستخدام إطار عمل أمان البيانات القابل للتوسع (XDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-103">You can assign data security policies to security roles by using the extensible data security (XDS) framework.</span></span>

<span data-ttu-id="ba904-104">XDS هو تطور للأمان على مستوى السجل (RLS) الذي كان متاحاً في Microsoft Dynamics AX 2012 والإصدارات السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-104">XDS is an evolution of record-level security (RLS) that was available in Microsoft Dynamics AX 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="ba904-105">إن إطار XDS في تطبيقات Finance and Operations يمكنّك أنت والمسؤولين في مؤسستك من تأمين البيانات في الجداول المشتركة بطريقة ستُمكّن المستخدمين من الوصول إلى جزء الجدول الذي تسمح به السياسة المفروضة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-105">The XDS framework in Finance and Operations apps allows you and the administrators at your organization to help secure data in shared tables in such a way that users will have access to the part of the table that is allowed by the enforced policy.</span></span> <span data-ttu-id="ba904-106">يتم فرض سياسات XDS، بغض النظر عن ما إذا كان يتم الوصول إلى البيانات من خلال التطبيقات القائمة على السحابة بتطبيقات Finance and Operations أو تقرير SQL Server Reporting Services (SSRS) أو الخدمات الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-106">XDS policies are enforced, regardless of whether data is being accessed through the Finance and Operations apps cloud-based application, an SQL Server Reporting Services (SSRS) report, or other services.</span></span>

<span data-ttu-id="ba904-107">يكون تدفق سياسة XDS على النحو التالي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-107">The flow for an XDS policy is as follows:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="ba904-108">ابدأ بإنشاء استعلام لتحديد عوامل التصفية أو الحدود التي يجب وضعها في الجدول أو الجداول الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-108">Start with a query to define the filters or limits that should be placed on the primary table or tables.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba904-109">أنشيء سياسة أمان ترتبط بالاستعلام والجدول الأساسي الذي ترغب في تقييد وصول البيانات له.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-109">Create a security policy that links to the query and primary table for which you want to restrict data access.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba904-110">حدد سياق القاعدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-110">Define the context for the rule.</span></span> <span data-ttu-id="ba904-111">ومن الممكن أن يستند هذا إلى سلسلة، والتي قد تتطلب تطويراً إضافياً، أو تستند إلى دور أو مجموعة من الأدوار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-111">This could be based on a string,  which would require additional development, or based on a role or group of roles.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ba904-112">حدد قائمة الجداول المقيدة، وهي جداول ذات صلة تخزّن البيانات من الجداول الأساسية التي تحاول تقييد مجموعة فرعية من البيانات لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba904-112">Define the list of constrained tables, which are related tables that store data from the primary tables for which you are attempting to restrict a subset of data.</span></span>
