---
ms.openlocfilehash: 1f7805a0554758b324cb1eb34cc4ecfde99edfbd
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9574328"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

طالبت شركة Fleet Management مطور تطبيقات التمويل والعمليات بإنشاء دور جديد استنادً إلى منصب جديد يتم تعبئته ليشغله مدير Fleet Service Manager. يحتاج المدير إلى رسوم جمركية لإدارة السيارات والعملاء، بالإضافة إلى الرسوم الجمركية الأساسية المرتبطة بإدارة الأسطول.


## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد

1. قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
4.  حدد **متابعة بدون كود**.
5.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
6.  تأكد من تحديد **العمليات المالية** في القسم **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي‏‎**.
8.  في مربع الحوار **تكوين مشروعك الجديد**، أدخل **FleetManagementSecurityProject** في حقل **اسم المشروع**.
9.  حدد **إنشاء**.
10.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
11.  حدد **خيارات**.
12. ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
10. تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **ومزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
11. حدد **موافق**.


## <a name="create-the-fmservicemanager-role"></a>إنشاء دور FMServiceManager 


1. في نافذة **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق **FleetManagementSecurityProject**.
13. حدد **إضافة > عنصر جديد**.
14. في العمود الأيمن، ضمن عُقدة **أصناف Dynamics 365**، حدد **الأمان**.
15. في العمود الأوسط، حدد **دور الأمان**.
16. في الحقل **الاسم** في أسفل الصفحة، أدخل **FMServiceManager**.
17. حدد **إضافة** لإضافة دور الأمان الجديد إلى المشروع. سيتم فتح الدور **FMServiceManager** الآن في نافذة مصمم العناصر.

## <a name="add-duties-to-the-fmservicemanager-role"></a>إضافة الرسوم الجمركية إلى دور FMServiceManager 



1.  حدد **عرض** ثم **مستكشف التطبيقات**.
2.  في **AOT**، قم بتوسيع العقدة **الأمان**.
3.  في نافذة **مستكشف التطبيقات**، ضمن **AOT**، قم بتوسيع عقدة **الأمان**.
4.  قم بتوسيع عقدة **رسوم الأمان الجمركية**.
5.  حدد الرسم الجمركي **FMBasicDuties** واسحبه من **AOT** في نافذة **مستكشف التطبيقات** إلى نافذة مصمم العناصر (في العقدة الوسطى) في العقدة **رسوم الجمارك** أسفل الدور **FMServiceManager**.
6.  حدد الرسم الجمركي **FMManageCars** من **AOT** في نافذة **مستكشف التطبيقات** إلى نافذة مصمم العناصر في عقدة **الرسوم الجمركية** أسفل الدور **FMServiceManager**.
7.  حدد الرسم الجمركي **FMManageCustomers** واسحبه من **AOT** في نافذة **مستكشف التطبيقات** إلى نافذة مصمم العناصر في عقدة **الرسوم الجمركية** أسفل الدور **FMServiceManager**.
8.  قم بتنفيذ بنية بواسطة النقر بزر الماوس الأيمن فوق **FleetManagementSecurityProject** في نافذة **مستكشف الحلول** وحدد **البناء**.

قد يظهر لك خطأ نظراً لأنه يجب إيقاف تشغيل خادم الدُفعة في البيئة. ومع ذلك، لا يؤثر هذا على البنية. قد يكون هذا بسبب تشغيل مهمة دفعة حالياً في البيئة والتي قد تتداخل مع أي من الكائنات، مثل امتيازات الأمان، في البنية الحالية. قد يؤدي إيقاف خادم الدُفعات إلى منع حدوث خطأ بسبب أي مهام دُفعات قيد التشغيل حالياً. 



