---
ms.openlocfilehash: 81cb2fa9b4c22ffe5ce0c6c81ad43afdd06f3d7f
ms.sourcegitcommit: cab4ff39b861c29a6fabfe0344646a06ad9482fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "9179036"
---
يدعم Microsoft Dynamics 365 Finance نماذج الأسعار والفوترة المعقدة بحيث يمكنك إدارة الإيرادات والتعرف عليها على مستوى البند.

ستستفيد أي مؤسسة تستخدم الاشتراكات من استخدام ميزات فوترة الاشتراك. يمكن أن تتضمن بعض الحالات اشتراكاً متكرراً في البرامج واشتراكات الأصناف الفعلية والرسوم المتكررة لتأجير المعدات. وعلى العكس من ذلك، يمكن للمؤسسات التي لديها فوترة تستند إلى الاستخدام استخدام فوترة الاشتراك للفوترة التي تستند إلى ساعات الخدمة الاحترافية المقدمة والفوترة التي تستند إلى الاستهلاك.

تدعم هذه الوظيفة فوترة العقود المتكررة والإيرادات وتأجيل المصروفات وتخصيص الإيرادات متعددة العناصر. يمكنك استخدام هذه المكونات معاً أو بشكل مستقل كما تتطلب مؤسستك. تساعد المؤسسات على إدارة فرص إيرادات الاشتراك والفوترة المتكررة من خلال جداول الفوترة وتخصيص الإيرادات للامتثال لمعايير المحاسبة الدولية (المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية رقم 15 [IFRS 15]) ومعايير مبادئ المحاسبة المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة الأمريكية (موضوع ترميز معايير المحاسبة 606 [ASC 606]).

-   **فوترة العقود المتكررة**: توفر التحكم في معلمات الأسعار والفوترة وتجديد العقد والفوترة الموحدة.

-   **تأجيل الإيرادات والمصروفات**: يلغي العمليات اليدوية وتبعية الأنظمة الخارجية من خلال إدارة الإيرادات وتمكين نتيجة التحليلات في الوقت الفعلي للإيرادات الشهرية المتكررة.

-   **تخصيص الإيرادات متعدد العناصر**: يعمل على مساعدة الإيرادات في التوافق من خلال معالجة الأسعار وتخصيص الإيرادات عبر العديد من الأصناف.
