---
ms.openlocfilehash: f92a9c9ef763f2551ee78021e82ec74a055567f4
ms.sourcegitcommit: cab4ff39b861c29a6fabfe0344646a06ad9482fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "9179019"
---
يتم تنفيذ **الإيراد** و **تأجيلات المصروفات** فِي **جدول الفوترة** الخاص بالمؤسسة لتوزيع المصروفات عَلى فترة معينة. بمعني آخر، يمكنك استخدامها معاً مع فوترة العقد المتكررة. غالباً ما نشاهد تلك التأجيلات فِي مجالات الاتصالات والتكنولوجيا أثناء انتقالها إلى الاشتراك والدفع مقدماً حيث تدفع المؤسسات عَلى المدى الطويل أو كل ربع سنة أو سنوياً. بالإضافة إلى ذلك، تستخدم مؤسسات العضوية التأجيلات لأنها تتحول إلى عضوية سنوية أو نصف سنوية أو ربع سنوية. سوف تسمح لك **تأجيلات الإيرادات والمصروفات** بإدارة إيراداتك وفقاً لمعياري المحاسبة ASC 606 وIFRS 15. سيساعد ذلك فِي تقليل أخطاء مؤسستك وتوفير الوقت من خلال تنفيذ أي عملية تلقائية. سيسمح أيضاً لعميلك بعرض التقارير فِي الوقت الفعلي والمعلومات المهمة المحيطة بالإيرادات الشهرية المتكررة.

> [!NOTE]
> يمكنك تحديد فترة زمنية مقابلة لجدول التأجيل الخاص بك. تتضمن هذه الخيارات **شهري** أو **ربع سنوي** أو **التاريخ المحدد**.

ربما تم تنفيذ ممارسات تسعير وفوترة معقدة، ما يجعل عملية الفوترة أكثر صعوبة. لذا، سيسمح لك تنفيذ فوترة العقود المتكررة فِي ممارسة مؤسستك بتحكم أكبر فِي فوترة كل صنف، والفوترة لكل عقد، ونماذج تسعير مرنة. بالإضافة إلى ذلك، ستتمكن من أتمتة عمليات التجديد الدائمة. باستخدام هذه الميزات، ستتمكن من دمج الفواتير، ما يمنحك الوصول بهدف تقديم الفواتير الكاملة إلى العملاء الذين يمتلكون جداول فوترة متعددة. كما أن ذلك سيوفر وقت مؤسستك ويزود العميل بفاتورة كاملة ودقيقة.

باستخدام **قوالب التأجيل**، يمكنك عرض العديد من المزايا لأي مؤسسة، مثل طول فترة التأجيل التي يتم احتسابها تلقائياً. يمكنك أتمتة عمليات التأجيل عن طريق تعيين القالب إلى منتج أو مجموعة منتجات أو فئة منتج أو عميل أو مجموعة عملاء. بالإضافة إلى ذلك، يقدم القالب عدة تكرارات زمنية، وتتكون بنود القالب من النوع وطول الفترة.

لإعداد **قالب التأجيل**، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى صفحة قالب التأجيل عن طريق تحديد **فوترة الاشتراك > تأجيلات الإيرادات والمصروفات > الإعداد > قوالب التأجيل**.

1.  حدد **جديد**.

1.  أدخل اسماً فِي الحقل **القالب**، ووصفاً للقالب فِي الحقل **الوصف**، وتكرار الفترة فِي الحقل **تكرار الفترة**.

1.  حدد **إضافة** لإضافة بند إلى أعلى قائمة البنود.

    > [!NOTE]
    > إذا أردت إضافة بند إلى أسفل القائمة، فحدد **إلحاق**.

1.  حدد نوع الفترة التي تريد استخدامها فِي الحقل **النوع**. يمكنك اختيار **تم إقراره** أو **تم تخطيه**.

1.  حدد طول الفترة فِي الحقل **طول الفترة**.

1.  حدد **حفظ**.

في صفحة **افتراضيات التأجيل** (**فوترة الاشتراك > تأجيلات الإيرادات والمصروفات > الإعداد > افتراضيات التأجيل**)، يمكنك إعداد حسابات التأجيل للأصناف وتعيين قوالب افتراضية للأصناف القابلة للتأجيل.

-   **التأجيل بحسب الصنف -** يمكنك استخدام الخيار الافتراضي **التأجيل بحسب الصنف** لتعيين الأصناف والعملاء إلى حسابات وقوالب محددة.

-   **التأجيل بحسب الحساب -** بالنسبة للحركات التي لا تحتوي عَلى أصناف محددة، يمكنك تحديد حسابات التأجيل. عند استخدام هذه الحسابات فِي بنود الحركات الخاصة بك، يتم وضع علامة عليها تلقائياً عَلى أنها مؤجلة. نتيجة لذلك، سيتوافق القالب وحساب التعرف مع بند الحركات الخاص بك.

> [!NOTE]
> قبل التمكن من تنفيذ افتراضيات التأجيل فِي جدول الفوترة الخاص بك، ستحتاج إلى إعداد الحركة التي تريد توصيلها بالوظيفة. تتكون خيارات الحركات من **أمر المبيعات** و **المشتريات** و **دفتر اليومية العام** و **فاتورة ذات نص حر** و **دفتر يومية الفواتير**. يجب أن يحتوي كل قالب عَلى القالب "مستند إلى القالب" أو "القالب ذي التكلفة الثابتة". لن تتمكن من الحصول عَلى كلا القالبين.

يحتوي Finance (التمويل) عَلى طريقة أخرى يمكنك استخدامها بدلاً من استخدام الإعدادات الافتراضية وإنشاء قالب لكل صنف. يمكنك الانتقال إلى **فوترة العقد المتكرر > الإعداد > معلمات فوترة العقد المتكرر**، حيث ستجد مفتاح تحويل واحداً يتعلق بالإيرادات المؤجلة: **محاذاة التأجيل للفوترة**. عند تحديد **نعم**، سيتم تطبيق هذه الوظيفة تلقائياً عَلى جدول الفوترة الخاص بك.

ضمن **تأجيلات المصروفات والإيرادات > المهام الدورية > معالجة الإقرار**، يمكنك تنفيذ معالجة الإقرار، والتي ستخبر النظام أنك تريد التعرف عَلى كل شيء بحلول تاريخ الانقطاع. يمكنك أيضاً تحديد **تجاوز تاريخ الحركة**. عند تحديد **إصدار أولي**، ستظهر جميع جداول الفوترة فِي قاعدة البيانات الخاصة بك والتي يلزم التعرف عليها. إذا حددت **عملية**، فسيتم إدخال دفاتر اليومية فِي النظام عَلى النحو المعترف به.

إذا كنت تريد مراجعة أحد جداول الإقرار الأحادية، فانتقل إلى **فوترة الاشتراك > تأجيلات المصروفات والإيرادات > جميع جداول التأجيل**. حدد الجدول المؤجل المطلوب ثم تعرّف عليه بشكل فردي.

يمكنك تحديد أصناف معينة للتأجيل افتراضياً. يمكنك تحديد صنف واحد، أو مجموعة أصناف كاملة، أو فئة. تأكد من تحديد الحسابات والقوالب الافتراضية عند إعداد الصنف الذي تريد تأجيله.

لإعداد الأصناف المؤجلة، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **فوترة الاشتراك > تأجيلات الإيرادات والمصروفات > الإعداد > الأصناف المؤجلة افتراضياً**.

1.  حدد علامة التبويب التي تريدها. ستتضمن الخيارات **أمر المبيعات** أو **المشتريات**.

1.  حدد **إضافة** لإضافة خط.

1.  حدد **كود الصنف**. تتضمن الخيارات **الجدول** أو **المجموعة** أو **الفئة**.

    > [!NOTE]
    > إذا حددت **كود الصنف: المجموعة** أو **الجدول**، فستحتاج إلى تحديد **علاقة الصنف**. إذا حددت **كود الصنف: الفئة**، فستحتاج إلى تحديد **علاقة الفئة**.

1.  حدد **حفظ**.

يتيح لك Finance (التمويل) تعيين الإعدادات الافتراضية إلى قوالب التأجيل المستندة إلى الأحداث:

1.  انتقل إلى **فوترة الاشتراك > تأجيلات الإيرادات والمصروفات > الإعداد > قوالب التأجيل المستندة إلى الأحداث**.

1.  املأ **القالب** و **الوصف** و **نوع التخصيص**.

    > [!NOTE]
    > تتوفر خمسة **أنواع تخصيص** يمكنك التحديد من بينها بحسب القالب الخاص بك. تضم تلك الخيارات **المبلغ المتغير** و **المبلغ المساوي** و **النسبة المئوية** و **نسبة الإنجاز** و **الكمية المتغيرة**.

1.  حدد **نعم** أو **لا** ضمن **إنشاء أحداث منفصلة لكل وحدة**.

    > [!NOTE]
    > إذا كنت تريد تقسيم كل بند حدث بالتساوي بحسب عدد الوحدات فِي حركة الفاتورة، فحدد **نعم**. وبخلاف ذلك، حدد **لا** إذا كنت لا تريد تقسيم بنود الحدث.

1.  حدد **حساب انتهاء الصلاحية** الذي تريده.

1.  حدد **إضافة** لإضافة بند إلى أعلى قائمة البنود. أدخل **الوصف** و **نوع التخصيص** و **الأشهر لانتهاء الصلاحية** و **الإقرار عند الترحيل** و **حساب الإقرار**.

> [!NOTE]
> يجب أن تكون النسبة المئوية فِي الحقل **النسبة المئوية للتخصيص** رقماً بين 0 و100. استمراراً، عند تحديد عدد الأشهر التي يكون فيها الحدث صالحاً، يتم إدخال تاريخ انتهاء الصلاحية فِي تأجيل الحركة تلقائياً. إذا قررتَ تحديد **الإقرار عند الترحيل**، فسيتم تلقائياً إقرار الإيرادات عند ترحيلها.

يسمح لك **تخصيص الإيرادات** بالتحكم فِي الإيرادات وتخصيصها للأصناف التي لها التزامات أداء متعددة ضمن عقودك. ستتمكن من حساب السعر الذي سيستخدمه المقاول لبيع السلع أو الخدمات لعميل بشكل منفصل كنسبة مئوية من الأصناف ذات الصلة. سيسمح لك هذا النهج بالحفاظ عَلى الامتثال للمعايير المحاسبية من خلال تخصيص الإيرادات بناءً عَلى السعر الذي سيستخدمه المقاول لبيع سلعة أو خدمة إلى عميل ما.
