---
ms.openlocfilehash: 77bf52cdc62e702df6454d76633dab66f20fed9ea7bede8cedfaead71995239c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7098816"
---
لإنشاء جدول مشروع، يمكنك إنشاء قالب تقويم المشروع الذي يحدد عدد ساعات العمل لكل يوم ومرات توقف العمل. 

لإنشاء قالب تقويم المشروع، قم بإقران قالب عمل بحقل **قالب التقويم** الخاص بالمشروع. 

1.  في صفحة **Project Operations**، في قائمة التنقل، ضمن قسم **المشاريع**، حدد **الموارد**، ثم من شريط القوائم، حدد **جديد**.
2.  في صفحة **مورد جديد قابل للحجز**، في حقل **المستخدم**، أدخل اسم المستخدم الخاص بك. في حقل **المنطقة الزمنية**، حدد المنطقة الزمنية المحلية ثم حدد علامة التبويب **جدولة**.
3.  في علامة التبويب **جدولة**، في حقل **الشركة**، حدد العدسة المكبرة، وحدد **USPM**، ثم حدد **حفظ**.
4.  حدد علامة التبويب **ساعات العمل** ثم انقر نقراً مزدوجاً فوق إدخال التقويم الأول. حدد **تحرير** ثم حدد **هذا وكل الأحداث التالية**.
5.  في جزء **ساعات العمل**، أكمل الإعدادات التالية، ثم حدد **حفظ**.
    - **الوقت** - غيّر وقت البدء إلى **9:00 ص** ووقت الانتهاء إلى **5:00 م**.
    - **أيام العمل** - قم بإلغاء تحديد **الأحد** و **السبت**.
    - **المنطقة الزمنية** - قم بتغييرها إلى المنطقة الزمنية المحلية الخاصة بك.
6.  حدد **تغيير المنطقة** ثم حدد **الإعدادات > قوالب التقويم > جديد**.
7.  في صفحة **قالب عمل جديد**، أكمل الإعدادات التالية ثم حدد **حفظ**.
    - **الاسم** - أدخل **9to5 for CST Template**. *استبدل CST باختصار المنطقة الزمنية الخاصة بك*.
    - **الوصف** - أدخل **قالب للمستخدمين العاملين من 9 صباحاً إلى 5 مساءً** في <المنطقة الزمنية الخاصة بك\>.
    - **مورد القالب** - حدد **الاسم** الخاص بك.
8.  في قائمة التنقل، حدد **معلمات** ثم حدد **وحدة تنظيمية**.
9.  في صفحة **وحدة تنظيمية**، حدد علامة التبويب **ذو صلة** ثم حدد **معلمات المشروع**.
10. في القائمة **طريقة العرض المقترنة لمعلمة المشروع**، حدد **معلمة**.
11. في صفحة **معلمة المشروع**، أكمل الإعدادات التالية ثم حدد **حفظ**.
    - **الشركة الافتراضية**- حدد **USPM**
    - **‎الوحدة التنظيمية الافتراضية** - قم بتغييرها إلى **Fabrikam Robotics Global**
    - **تكرار الفاتورة** - حدد **اليوم السابع والأخير**
    - **قالب ساعات العمل** - حدد القالب الذي قمت بإنشائه

