---
ms.openlocfilehash: d0abfe466d3d8fc4fc007cbab11095c128e68aba614b654ac671f8fa7485dafa
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7086936"
---
يتناول الملخص الآتي الحقول التي يمكنك تحديثها في مشروع بعد إنشائه، بما في ذلك الآثار القابلة للتطبيق المترتبة على التحديثات.

- حقول **تفاصيل المشروع**:
    - **الاسم** - عنوان المشروع.
    - **الوصف**- نظرة عامة على المشروع.
    - **العميل** - الشركة التي سيتم تنفيذ المشروع لصالحها.
    - **قالب التقويم** - ساعات عمل المشروع. عند تغيير الحقل، تتم إعادة حساب الجدول الزمني بالكامل.
    - **العملة** – عملة المشروع. يتم إعداد هذا الحقل افتراضياً وفقاً للعملة المحددة في وحدة التعاقد. عند تحديث وحدة التعاقد، يتم تحديث الحقل أيضاً.
    - **وحدة التعاقد** - الوحدة التنظيمية التي تمثل مجموعة الشركات أو القسم المسؤول بشكلٍ أساسي عن كسب البيع وإدارة تنفيذ الأعمال والخدمات للعميل.
    - **مدير المشروع** - عضو فريق المشروع الذي يتمتع بالسلطة التي تمكنه من مراجعة قيود الوقت والمصروفات والموافقة عليها.
- حقول **التقدير**:
    - **تاريخ البدء المقدر** - التاريخ الذي سيبدأ فيه المشروع. عند تحديث هذا الحقل، سيتم نقل المهام الموجودة في المشروع بشكل متناسب مع تاريخ البدء الجديد.
    - **تاريخ الانتهاء** - التاريخ الذي من المقرر أن ينتهي المشروع فيه.
    - **الجهد** - الجهد المقدر للمشروع. عند إضافة مهام إلى المشروع، لن يَعُد هذا الحقل قابلاً للتحرير.
    - **تكلفة العمالة المقدرة** - تكلفة العمالة المقدرة للمشروع. عند إضافة تكاليف العمالة إلى المشروع، لن يَعُد هذا الحقل قابلاً للتحرير.
    - **المصروفات المقدرة** - المصروفات المقدرة للمشروع. عند إضافة مصروفات إلى المشروع، لن يَعُد هذا الحقل قابلاً للتحرير.
- حقول **القيم الفعلية للمشروع**:
    - **البدء الفعلي** - تاريخ بدء المشروع.
    - **الانتهاء الفعلي** - سيتم تحديثه عند اكتمال مشروع.
- حقول **حالة المشروع**:
    - **حالة المشروع الإجمالية** - السلامة الإجمالية للمشروع، التي يوفرها مدير المشروع.
    - **التعليقات** - ملاحظات بخصوص 
