---
ms.openlocfilehash: 1d5b0bd8c3a2e2d29dabc9180947d4987cf572df
ms.sourcegitcommit: 7264686a3ca47ad696235e87720b7d951ab4e856
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "6072883"
---
<span data-ttu-id="54c48-101">تختلف الحاجة إلى تعقب التقدم مقابل جدول حسب المجال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-101">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-102">ويتم تعقب بعض المجالات بقدرٍ بسيط، بينما يتم تعقب مجالات أخرى بقدرٍ أعلى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-102">Some industries track at a granular level, while other industries track at a higher level.</span></span> 

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="54c48-103">طريقة عرض تعقب الجهد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-103">Effort tracking view</span></span>
<span data-ttu-id="54c48-104">طريقة عرض **تعقب الجهد** تعمل على تعقب تقدم المهام في الجدول بالمقارنة بين ساعات الجهد الفعلية التي يتم قضاؤها في مهمة وساعات الجهد المخططة للمهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-104">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours that are spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-105">يستخدم Project Operations المعادلات الآتية لحساب مقاييس التعقب:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-105">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c48-106">**النسبة المئوية للتقدم**: الجهد الفعلي المستغرق حتى تاريخه ÷ التقدير عند الاكتمال (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-106">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-107">**التقدير حتى الاكتمال (ETC)**: الجهد المخطط له – الجهد الفعلي المستغرق حتى تاريخه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-107">**Estimate to complete (ETC)**:  Planned effort – Actual effort spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-108">**التقدير عند الاكتمال (EAC) (EAC‎)**: الجهد المتبقي + الجهد الفعلي المستغرق حتى تاريخه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-108">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-109">**تباين الجهد المتوقع**: الجهد المخطط له – التقدير عند الاكتمال (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-109">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="54c48-110">ويظهر Project Operations عرضاً لفروق الجهد في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-110">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-111">إذا كان التقدير عند الاكتمال (EAC) أكبر من الجهد المخطط له، فمن المتوقع أن تستغرق المهمة وقتاً أطول مما كان مخططاً له في الأصل وتكون متأخرة عن الجدول الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-111">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-112">وإذا كان التقدير عند الاكتمال (EAC) أقل من الجهد المخطط له، فمن المتوقع أن تستغرق المهمة وقتاً أقل مما كان مخططاً له في الأصل وتكون سابقة للجدول الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-112">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="54c48-113">جهد إعادة التوقع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-113">Reprojecting effort</span></span>
<span data-ttu-id="54c48-114">يقوم مديرو المشاريع عادةً بمراجعة التقديرات الأصلية في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-114">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-115">وعمليات إعادة توقع المشروع هو تصور مدير مشروع للتقديرات، مقدماً الوضع الحالي لمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-115">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-116">ومع ذلك، لا نوصي مديري المشاريع بتغيير أرقام خط الأساس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-116">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-117">والسبب هو أن خط الأساس الخاص بالمشروع يمثل مصدر الحقيقة الثابت لجدول المشروع وتقدير التكلفة وقد وافق عليه جميع المساهمين في المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-117">The reason is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="54c48-118">توجد طريقتان لمدير المشروع حتى يتمكن من إعادة توقع الجهد في المهام:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-118">Two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c48-119">تجاوز التقدير حتى الاكتمال (ETC) الافتراضي بتقدير جديد للجهد المتبقي الفعلي في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-119">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-120">تجاوز النسبة المئوية للتقدم الافتراضي بتقدير جديد للتقدم الحقيقي في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-120">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="54c48-121">يؤدي كل أسلوب إلى إعادة حساب التقدير حتى الاكتمال (ETC) والتقدير عند الاكتمال (EAC) والنسبة المئوية للتقدم فيما يتعلق بالمهمة وتباين الجهد المتوقع في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-121">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-122">كما تتم أيضاً إعادة حساب التقدير عند الاكتمال (EAC) والتقدير حتى الاكتمال (ETC) والنسبة المئوية للتقدم في المهام الموجزة وإنشاء توقع جديد لتباين الجهد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-122">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="54c48-123">إعادة توقع الجهد في المهام الموجزة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-123">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>
<span data-ttu-id="54c48-124">يمكن إعادة توقع الجهد في المهام الموجزة أو مهام الحاوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-124">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-125">بغض النظر عما إذا كان المستخدم يعيد توقع المشروع باستخدام الجهد المتبقي أو النسبة المئوية للتقدم في المهام الموجزة، تبدأ مجموعة العمليات الحسابية الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-125">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c48-126">يتم حساب التقدير عند الاكتمال (EAC) والتقدير حتى الاكتمال (ETC) والنسبة المئوية للتقدم في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-126">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-127">ويتم توزيع التقدير عند الاكتمال (EAC) الجديد على المهام التابعة بنفس نسبة التقدير عند الاكتمال (EAC) الأصلية التي كانت في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-127">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC that was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-128">يتم حساب التقدير عند الاكتمال (EAC) الجديد في كل مهمة من المهام الفردية وصولاً إلى مهام العقدة الطرفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-128">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-129">وتتم إعادة حساب التقدير حتى الاكتمال (ETC) والنسبة المئوية للتقدم للمهام التابعة المتأثرة وصولاً إلى العقد الطرفية بناء على قيمة التقدير عند الاكتمال (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-129">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-130">وينتج عن هذا الإجراء إسقاطاً جديداً لتباين الجهد في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-130">This action results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-131">تتم إعادة حساب قيم التقدير عند الاكتمال (EAC) للمهام الموجزة حتى العقدة الجذر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-131">The EACs of the summary tasks all the way to the root node is recalculated.</span></span>

## <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="54c48-132">طريقة عرض تعقب التكلفة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-132">Cost tracking view</span></span>
<span data-ttu-id="54c48-133">طريقة عرض **تعقب التكلفة** تقارن التكلفة الفعلية التي تم إنفاقها في مهمة بالتكلفة المخطط لها في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-133">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span>

<span data-ttu-id="54c48-134">وتظهر طريقة عرض **تعقب التكلفة** تكاليف العمالة فقط ولا تشتمل على تكاليف من تقديرات المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-134">The **Cost tracking view** shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-135">يستخدم Project Operations المعادلات الآتية لحساب مقاييس التعقب:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-135">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c48-136">**النسبة المئوية للتكلفة المستهلكة:** التكلفة الفعلية المُنفقَة حتى تاريخه ÷ التكلفة المقدرة عند الاكتمال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-136">**Percentage of cost consumed:** Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-137">**التكلفة حتى الاكتمال (CTC)**: التكلفة المخطط لها – التكلفة الفعلية المُنفقَة حتى تاريخه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-137">**Cost to complete (CTC):** Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-138">**التقدير عند الاكتمال (EAC) (EAC‎)** : التكلفة المتبقية + التكلفة الفعلية المُنفقَة حتى تاريخه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-138">**EAC:** Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-139">**تباين التكلفة التقديرية:** التكلفة المخطط لها – التقدير عند الاكتمال (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-139">**Projected cost variance:** Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="54c48-140">يتم توضيح توقع تباين التكلفة في المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-140">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-141">إذا كان التقدير عند الاكتمال (EAC) أكبر من التكلفة المخطط لها، فمن المتوقع أن تزيد تكلفة المهمة عن ما كان مخططاً لها في الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-141">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-142">لذلك، فإن التكلفة تتجه نحو تجاوز الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-142">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-143">إذا كان التقدير عند الاكتمال (EAC) أقل من التكلفة المخطط لها، فمن المتوقع أن تقل تكلفة المهمة عما كان مخططاً لها في الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-143">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-144">لذلك، فإن التكلفة تتجه إلى الانخفاض عن الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-144">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="54c48-145">إعادة توقع مدير المشروع للتكلفة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-145">Project manager’s reprojection of cost</span></span>
<span data-ttu-id="54c48-146">عند إعادة توجيه الجهد، تتم إعادة حساب كلاً من التقدير التكلفة حتى الاكتمال والتقدير عند الاكتمال (EAC) والنسبة المئوية للتكلفة المستهلكة وتباين التكلفة المتوقعة في طريقة العرض **تعقب التكلفة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-146">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="54c48-147">ملخص حالة المشروع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-147">Project status summary</span></span>
<span data-ttu-id="54c48-148">يوضح تعقب البيانات في طريقتي العرض **تعقب المجهود** و **تعقب التكلفة** التقدم واستهلاك التكلفة في مستويات العقدة الجذر والمهام الموجزة ومهام العقد الطرفية من المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-148">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-149">يعرض قسم **الحالة** في صفحة **كيان المشروع** ملخصاً لحالة مستوى المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-149">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

<span data-ttu-id="54c48-150">وحقول ملخص الحالة هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-150">The Status summary fields are:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c48-151">**حالة المشروع الإجمالية** - حقل قابل للتحرير يعرض الحالة الإجمالية للمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-151">**Overall project status** - An editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-152">وهو يستخدم ترميزاً ملوناً، مثل اللون الأخضر والأصفر والأحمر، للإشارة إلى زيادة المخاطرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-152">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> 
- <span data-ttu-id="54c48-153">**تعليقات**- تتيح لمدير المشروع إدخال تعليقات معينة حول الحالة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-153">**Comments** - Lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> 
- <span data-ttu-id="54c48-154">**تاريخ تحديث الحالة** - غير قابل للتحرير والقيمة عبارة عن طابع زمني يشير إلى وقت آخر تحديث للحالة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-154">**Status updated on** - Is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c48-155">**أداء الجدولة** و **أداء التكلفة** - يتم تعيينهما من تاريخ التعقب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-155">**Schedule performance** and **Cost performance** - Are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-156">عندما يكون تباين الجدولة والتكلفة للعقدة الجذر في طريقة العرض **تعقب الجهد** إيجابياً، يمكنك تعيين هذه الحقول إلى **زيادة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-156">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="54c48-157">عندما يكون تباين الجدولة والتكلفة لعقدة الجذر سالباً، يمكنك تعيينهما إلى **انخفاض**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c48-157">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>

