---
ms.openlocfilehash: dd867eccceb80b7744dfbfe380fed7a4f5b888d9
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361078"
---
استخدم المطابقة الثلاثية للمساعدة على التأكد من أن الفرق بين معلومات السعر في أمر الشراء والفاتورة ضمن نطاق الاختلافات المقبولة، وللتأكد من أن الكمية الموجودة في الفاتورة تطابق الكمية الموجودة في إيصالات المنتجات المطابقة.

وتتم مقارنة مبالغ البند نفسها في الصفحة **تفاصيل مطابقة الفاتورة** للمطابقة الثنائية. بالإضافة إلى ذلك، تتم مطابقة الكمية الموجودة في الفاتورة بكميات إيصالات المنتجات التي تم استلامها. وإذا كانت كمية الفاتورة مختلفة عن كمية إيصالات المنتجات المطابقة، فهذا يعني وجود خطأ في مطابقة الكمية.

يتم التحكم في المطابقة الثلاثية للكيان القانوني عن طريق الحقل **سياسة مطابقة البند** في الصفحة **معلمات الحسابات الدائنة**. واستناداً إلى التحديد الموجود في حقل **السماح بتجاوز سياسة المطابقة**، يمكنك تحديد مطابقة ثلاثية لمورد معين أو صنف أو مجموعة صنف ومورد في الصفحة **سياسة المطابقة** ولأمر شراء محدد في الصفحة **أمر الشراء**.

يُظهر الفيديو مثالاً على المطابقة الثلاثية قيد العمل. 

يجب عليك إنشاء إيصال استلام المنتج بعد استلام المواد من أمر الشراء. ستتم خطوة إعداد الفواتير، وذلك من إيصال استلام المنتج. ومع ذلك، فهناك احتمالية أن يحدث خطأ بشري وسيظهر تناقض من إيصال المنتج وإجمالي الفاتورة. قد يتم ترحيل الفاتورة مع وجود أخطاء ومحاسبة التأثير في أسفل السطر، وذلك إذا لم يتم تنشيط المطابقة الثلاثية. يُظهر هذا الفيديو شكل خطأ من المطابقة الثلاثية، وكيفية تصحيحه عند ظهوره. 
 
 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49AuS]

