---
ms.openlocfilehash: 7312fd76aeefc0e2070ce58a82e5d0e5e853f6e0
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677623"
---
> [!NOTE]
> يجب إكمال المعمل السابق قبل البدء بهذا المعمل.

## <a name="scenario"></a>السيناريو
ستقوم بإنشاء فاتورة مورد من أمر شراء وعرض نتائج مطابقة أمر الشراء والاستلام والفاتورة (المطابقة ثلاثية الاتجاهات).

## <a name="create-a-purchase-order-and-change-the-line-matching-policy"></a>إنشاء أمر شراء وتغيير سياسة مطابقة السطر 

1.  في الشركة **USMF**، انتقل إلى **الحسابات الدائنة > أوامر الشراء > أوامر الشراء التي تم استلامها ولم تتم فوترتها**.
2.  حدد أمر الشراء الذي قمت بإنشائه وملاحظته في التمرين السابق.
3.  في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
4.  حدد **فاتورة**.
5.  في الحقل **الرقم**، تحقق من حفظ القيمة **RainInv1** من التمرين 1. ويمكن تعديله.
6.  في الحقل وصف الفاتورة، اكتب **العرض التوضيحي لمطابقة الفاتورة**.
7.  في حقل **تاريخ الفاتورة**، أدخل تاريخ اليوم. 
8.  ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**، أدخل "1200" في الحقل **سعر الوحدة**.
9.  حدد **إضافة سطر**.
10. في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
11. في القائمة، ابحث عن خدمات تثبيت **رقم الصنف** S0001.
12. لاحظ حقل **حالة المطابقة**. لم يتم اجراء المطابقة.
13. حدد **تحديث حالة المطابقة**. لاحظ حقل **حالة المطابقة**، الحالة هي **فشل**.
14. في جزء الإجراء، حدد **مراجعة**.
15. حدد **تفاصيل المطابقة**. لا تلزم مطابقة السطر الجديد مع الخدمات لذلك تبقى الحالة **لم يتم التنفيذ**. ويحتوي A0001 أيضاً على اختلاف في السعر.
16. أغلق الصفحة. 
17. حدد بند الفاتورة للصنف A0001 الذي قمت باستلامه. تمت مطابقة السطر مع إيصال استلام المنتجات لكن هناك عدم تطابق في الكمية أو السعر، لذلك فشلت المطابقة.
18. في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **12**. 
19. حدد **تحديث حالة المطابقة**. 
20. والآن بعد تطابق سعر الوحدة، يتم تحديث الحقل **حالة المطابقة** إلى **ناجح**. إذا كانت السياسة الخاصة بك تسمح بالاختلافات أو إذا كانت عملية المطابقة هي تحذير فقط، فلا يزال بإمكانك ترحيل الفاتورة.
21. حدد **ترحيل**.
22. يتم إغلاق الصفحة تلقائياً.
23. لاحظ ان أمر الشراء لم يعد مدرجاً في الصفحة **أوامر الشراء التي تم استلامها ولم تتم فوترتها** نظرا لأنه قد تم ترحيله الآن.
