---
ms.openlocfilehash: 23439368c0d7a2c3d6f751a1e22aec1cdc3bd6727fc8605f1c974c1a026e9b55
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7063762"
---
تشرح هذه الوحدة تكوين سياسات التحقق من صحة الفواتير.

## <a name="accounts-payable-policies"></a>سياسات الحسابات الدائنة 

يتم إعداد السياسات ومطابقة الفواتير في الوحدة النمطية **الحسابات الدائنة‏‎**.

## <a name="policies"></a>السياسات 

في صفحة **سياسة فاتورة المورّد**، قم بإعداد سياسات فواتير المورّد.

## <a name="invoice-validation"></a>التحقق من صحة الفاتورة
لإعداد التحقق من صحة الفاتورة، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة‏‎ > الإعداد > محددات الحسابات الدائنة‏‎**.
2.  حدد علامة تبويب **التحقق من صحة الفواتير**.
3.  قم بتحديد أو إلغاء تحديد خانة اختيار **تمكين التحقق من مطابقة الفاتورة**.
    - حدد ما إذا كانت الموافقة مطلوبة قبل ترحيل فاتورة تحتوي على فروق لمطابقة الفاتورة. في حالة التعيين إلى **السماح مع تحذير**، فسيتم عرض مؤشر مرئي عندما يتجاوز الفرق في مطابقة الفاتورة التفاوت المسموح به. ومع ذلك، ستتمكن من ترحيل الفاتورة. لاستخدام عمليات سير العمل مع التحقق من صحة مطابقه الفاتورة، تأكد من تعيين حقل **ترحيل الفاتورة ذات الفروق** إلى **السماح مع تحذير** لتجنب الاضطرار إلى الموافقة عدة مرات.
    - في حقل **تحديث حالة مطابقة رأس الفاتورة تلقائياً**، حدد ما إذا كانت المطابقة ستتم تلقائياً أثناء إدخال بيانات الفاتورة بواسطة النظام أم لا. الإعداد الموصى به هو **نعم**، إلا إذا كنت تواجه مشكلات تتعلق بأداء إدخال البيانات. قد يؤدي تعطيل التحديثات التلقائية إلى تمكين أداء أسرع للنظام لأنه سيتم تجاوز التحقق من صحة مطابقة الفاتورة في أثناء إدخال البيانات. سيحتاج موظف إدخال البيانات إلى تحديث حالة مطابقة الفاتورة يدوياً للاطلاع على نتائج التحقق من صحة مطابقة الفاتورة عند تعيين هذا إلى **لا**.
4.  تعيين **مطابقة إجماليات الفاتورة**.
5.  قم بتحديد أو إلغاء تحديد خانة اختيار **مطابقة إجماليات الفاتورة** لمطابقة إجماليات الفواتير الفعلية بالإجماليات المتوقعة.
    - حدد ما إذا كان سيتم عرض رمز إذا تجاوز الفرق في مطابقة الفاتورة التفاوت المسموح به. يمكنك تحديد عرض الكود عندما يتجاوز الفرق التفاوت المسموح به، أو عندما يتجاوز الفرق الموجب أو السالب التفاوت المسموح به. علي سبيل المثال، يكون التفاوت 5 بالمائة، ويكون إجمالي مبلغ الفاتورة في أمر الشراء 100.00. لذلك، يتم عرض أيقونة مطابقة السعر إذا تجاوز إجمالي المبلغ في الفاتورة 105.00. إذا حددت **إذا كانت أكبر من أو أقل من التفاوت المسموح به**، فيتم عرض الرمز أيضاً إذا كان مبلغ الفاتورة أقل من 95.00.
6.  في حقل **النسبة المئوية لتفاوت إجماليات الفاتورة**، أدخل تباين النسبة المئوية المقبول. هذه القيمة هي القيمة الافتراضية للشركة. يمكن تجاوز هذه القيمة لمورّدين محددين، باستخدام صفحة **التفاوتات في إجماليات الفاتورة**. 
7.  تعيين **مطابقة السعر والكمية**.
8.  في حقل **سياسة مطابقة البند**، حدد قيمة لاستخدامها كسياسة افتراضية للكيان القانوني الذي تعمل معه. 
    -**غير مطلوب** يعني عدم وجود تحقق من أسعار بنود الفاتورة الفردية لسعر أمر الشراء أو كميات الفاتورة إلى كميات إيصال التعبئة المطلوبة.
    - **المطابقة ذات الاتجاهين** تعني أن التحقق من بنود الفاتورة مطلوب ولكن لا تتضمن عملية التحقق إلا أمر الشراء ومستندات فاتورة المورد. لا يتم أخذ إيصال استلام المنتجات في الحسبان في عمليات التحقق من صحة المطابقة. 
    - تعني **المطابقة ثلاثية الاتجاه** أنه ستتم مقارنة صافي سعر الوحدة للفاتورة بصافي سعر الوحدة لأمر الشراء وستتم مقارنة كمية إيصال استلام المنتجات المطابقة بكمية الفاتورة.
9.  للسماح بتطبيق مستوى مختلف من المطابقة على صنف أو مورِّد أو مورِّد ومجموعة الأصناف أو بند أمر الشراء، حدد قيمة في حقل **السماح بتجاوز سياسة المطابقة**.‬ يمكن تجاوز سياسة مطابقة بند كيان قانوني لمورِّد أو صنف أو مورد ومجموعة أصناف محددة في صفحة **سياسة المطابقة**.
    - إذا كانت سياسة مطابقة بنود الفاتورة ثنائية أو ثلاثية الاتجاه، فيمكنك إعداد النسب المئوية لتفاوت السعر للكيان القانوني والأصناف والمورّدين على صفحة تفاوت سعر الصنف. سيتم تعيين تفاوت السعر الافتراضي للكيان القانوني إلى صفر بالمائة للمطابقة الثنائية والمطابقة الثلاثية. وعند مقارنة فواتير المورّد بمعلومات أوامر الشراء، يتم البحث عن النسبة المئوية المطبقة لتفاوت الأسعار.
10. لمطابقة إجماليات الأسعار لأصناف البنود بالفواتير، حدد قيمة في حقل **مطابقة إجماليات السعر**‬. ويفيد هذا النوع من المطابقة عندما يقوم المورّد بإرسال فواتير متعددة لبند أمر الشراء نفسه. يمكنك مقارنة معلومات السعر للمبلغ الصافي لكل بند في الفاتورة، وجميع بنود الفاتورة المعلقة والتي تم ترحيلها مسبقاً، مع المبلغ الصافي لبند أمر الشراء المقابل. تتضمن الخيارات **لا** أو **النسبة المئوية** أو **المبلغ** أو **النسبة المئوية والمبلغ**.
11. في حقل ‏‫نسبة تفاوت إجمالي **سعر الشراء**‬، أدخل نسبة مئوية للفرق الذي ستقبله. ويكون هذا الحقل متاحاً فقط عند تعيين **مطابقة إجماليات السعر‬** على **النسبة المئوية** أو **النسبة المئوية والمبلغ**.
12. في حقل **تفاوت إجمالي سعر الشراء‬**، أدخل المبلغ بعملة المحاسبة. ويكون هذا الحقل متاحاً فقط عند تعيين **مطابقة إجماليات السعر‬** إلى **المبلغ** أو **النسبة المئوية والمبلغ**.
13. في حقل **عرض أيقونة مطابقة إجمالي السعر‬**، حدد ما إذا كان يتم عرض أيقونة في حالة تجاوز الفرق بمطابقة الفواتير للتفاوت. يمكنك عرض الأيقونة عندما يتجاوز الفرق الموجب التفاوت المسموح به، أو عندما يتجاوز الفرق الموجب أو السالب التفاوت المسموح به. علي سبيل المثال، يكون التفاوت 5 بالمائة، ويكون إجمالي سعر البند في أمر الشراء 10.00. لذلك، يتم عرض أيقونة مطابقة السعر إذا تجاوز إجمالي سعر البند في الفاتورة 10.50. إذا حددت **إذا كانت أكبر من أو أقل من التفاوت المسموح به**، فيتم عرض الأيقونة أيضاً إذا كان إجمالي سعر البند أقل من 9.50.
14. تعيين مطابقة التكاليف.
15. لمطابقة الرسوم الفعلية بالرسوم المتوقعة، استناداً إلى المعلومات الموجودة في أمر الشراء، حدد خانة الاختيار **مطابقة التكاليف**‬.




شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد حول سياسة التحقق من صحة الفواتير.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49AuR]

## <a name="vendor-invoice-policies"></a>سياسات فاتورة المورّد 

تتيح لك سياسات فاتورة المورد، التي تم إعدادها في **الحسابات الدائنة‏‎ > إعداد السياسة > سياسات فاتورة المورِّد**، تقييم فواتير البائع للامتثال لقواعد السياسة التي تقوم بإنشائها. يتم تشغيل سياسات فاتورة المورد عند ترحيلك لفاتورة مورد باستخدام صفحة **فاتورة المورد** وعند فتحك لصفحة **انتهاكات سياسة** فاتورة المورِّد. يمكنك أيضاً تكوين سير عمل فاتورة المورد لتشغيل سياسات فواتير المورّد في كل مرة تقوم فيها بإرسال فاتورة لسير العمل.

لا تنطبق سياسات فواتير المورِّد على الفواتير التي تم إنشاؤها في سجل الفواتير أو دفتر يومية الفواتير.
