---
ms.openlocfilehash: 1046ce7861e7844c9d1614ece191f69ef4e3dd83
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071238"
---
<span data-ttu-id="2edcc-101">يمكنك حساب التكاليف في تسجيلات أخطاء الأصول للحصول على نظرة عامة حول التكاليف الفعلية مقارنة بتكاليف الميزانية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-101">You can calculate costs on asset fault registrations to get an overview of actual costs compared to budget costs.</span></span> <span data-ttu-id="2edcc-102">وتعتمد التكاليف الفعلية على الحركات المرحلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-102">Actual costs are based on posted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2edcc-103">التاريخ هو تاريخ الخطأ الذي تم تسجيل العَرَض فيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-103">The date is the fault date on which the symptom was recorded.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="2edcc-104">انتقل إلى **إدارة الأصول > استعلامات > خطأ في الأصل > التحكم في تكلفه الخطأ في الأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-104">Go to **Asset management > Inquiries > Asset fault > Asset fault cost control**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2edcc-105">في مربع حوار **التحكم في تكلفه خطأ في الأصل**، حدد مجموعه أبعاد مالية لتضمينها في العملية الحسابية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-105">In the **Asset fault cost control** dialog box, select a financial dimension set to be included in the calculation.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2edcc-106">حدد **نعم** في زر التبديل **تخطي التكلفة الصفرية** إذا لم ترغب في عرض النتائج عندما تكون التكلفة صفرية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-106">Select **Yes** on the **Skip zero** toggle button if you don't want to show results with a cost of zero.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2edcc-107">يمكنك استخدام حقل "المستوى" لتوضيح مدى التفاصيل التي تود الحصول عليها حول بنود التحكم في تكلفة أخطاء الأصول فيما يتعلق بمواقع العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-107">You can use the Level field to indicate how detailed you want the asset fault cost control lines to be regarding functional locations.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="2edcc-108">يعين حقل **المستوى** تفاصيل بنود التحكم في التكلفة التي تريدها لمواقع العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-108">The **Level** field assigns how detailed you want the cost control lines to be for functional locations.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2edcc-109">**1** = ستتم إضافة كافة المواقع مع بعضها في موقع عمل متعدد المستويات ويتم عرضها في موقع عمل من المستوى الأعلى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-109">**1** = All locations in a multi-level functional location will be added together and shown in the top level functional location.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2edcc-110">**0** = سيتم عرض جميع القيم التفصيلية لجميع البنود متعددة المستويات لموقع العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-110">**0** = All detailed values of all multi-level lines of the functional location will be shown.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="2edcc-111">إذا كنت ترغب في تحديد البحث، فيمكنك تحديد الأصول المحددة وتواريخ الأخطاء وأسباب الأخطاء في علامة التبويب السريعة **سجلات مراد تضمينها**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-111">If you want to limit the search, you can select specific assets, fault dates, and fault causes on the **Records to include** FastTab.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="2edcc-112">حدد **موافق** لبدء الحساب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-112">Select **OK** to start the calculation.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="2edcc-113">حدد أزرار **تجميع حسب** لإظهار مستوى التفاصيل المطلوب للعملية الحسابية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-113">Select the **Group by** buttons to show the required detail level of the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="2edcc-114">يتم تمييز أزرار **تجميع حسب** المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-114">The selected **Group by** buttons are highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="2edcc-115">حدد زراً لتنشيطه أو إلغاء تنشيطه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2edcc-115">Select a button to activate or deactivate it.</span></span>


