---
ms.openlocfilehash: bf0b9a758248e0c094539ab0a2b0ab747d5df314e1d040d61e7aa7e064a5e601
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438504"
---
يمكن للمؤسسات التي تدير القوى العاملة المتنقلة أو تقدم الخدمات للعملاء مواجهة مجموعة واسعة من سيناريوهات الجدولة والتحديات. رغم أن عليك التأكد أن الشخص الذي تتم جدولته مؤهل لأداء المهمة (المهام) المطلوبة، إلا أنك لست بحاجة فقط إلى تحديد الأشخاص المتاحين للعمل على أحد الأصناف. من الضروري بصفتك مرسلًا أن تكون مجهزًا بجميع المعلومات التي يمكن أن تملي قرارات الجدولة أو تؤثر عليها. يساعد هذا على تجنب التجارب السيئة والعملاء غير الراضين ويمنع خسارة الإيرادات.

لدعم احتياجاتك الخاصة بالجدولة، من المهم أن يوفر لك حل الجدولة الخاص بك الأدوات اللازمة. يجب أن يكون حل الجدولة الخاص بك قادرًا على تحديد إجابات للأسئلة التالية وتقديمها بغض النظر عن نهج عملك ونموذج الجدولة:

 -  **هل الصنف جاهزا لتتم جدولته؟** لا يعني إنشاء أمر عمل دائمًا أنه جاهز للجدولة. تحتاج في كثير من الأحيان إلى انتظار وصول أشياء مثل القطع قبل أن تقوم بجدولة الصنف.
 -  **ما أنواع الموارد التي أحتاج إلى جدولتها؟** هل يتطلب الصنف أشخاصًا أو قطعة معيّنة من المعدات؟ هل يتطلب موارد متعددة؟
 -  **من المؤهل للعمل على هذا الصنف؟** ما المهارات والشهادات والأدوار وغيرها اللازمة للعمل على الصنف؟
 -  **متى يجب القيام بذلك؟** هل هناك فترات خدمة محددة أو فترات زمنية نحتاج إلى العمل معها؟
 -  **قيود العملاء:** هل هناك شيء علي مستوي العميل قد يؤثر علي قرار بشان المورد لجدولته؟ فمثلاً، هل هناك موارد يفضل العميل العمل بها أو لا يفضله؟
 -  **الجغرافيا:** أين يتم العمل، ما الموارد المؤهلة التي أمتلكها في هذا المجال والتي تلبي تلك المتطلبات؟
 -  **عمليات الإلغاء:** كيف نتعامل مع الإلغاءات أو طلبات إعادة الجدولة؟

تعطيك القائمة أعلاه فكرة عما هو مهم عند تقديم حل الجدولة، في حين لا تمثل قائمة كاملة بالأشياء التي يجب أخذها في الاعتبار.

يوفر Dynamics 365 Field Service طرقًا متعددة لمساعدة المرسلين في إدارة الجداول اليومية للقوى العاملة لديهم. تتراوح الخيارات من إدارة الأصناف وجدولتها يدويًا إلى حلول الجدولة المؤتمتة بالكامل حيث يركز المرسلون بشكل أساسي على تسليم أخطاء الجدول الزمني أو المواقف الخاصة.

تتضمن الخيارات التي يوفرها Dynamics 365 ما يلي:

 -  **الجدولة اليدوية:** تساعد لوحة الجدولة في تزويد المرسلين بالمعلومات التي يحتاجون إليها. من لوحه الجدولة ، يمكن بسهوله رؤية جميع الأصناف غير المجدولة الحالية بالإضافة إلى توفر جميع الموارد (الأشخاص والمرافق والمعدات) وجدوله هذه الأصناف مباشره من اللوحة.
 -  **مساعد الجدولة:** يمكن أن يكون مساعد الجدولة مباشرة من أمر عمل أو من لوحة الجدولة. ويقدم هذا العنصر اقتراحات لفوارق الوقت والموارد المحتملة لجدولة أحد الأصناف. وهذا يعتمد على المتطلبات الملتقطة على السجل مثل المهارات المطلوبة، والإطارات الزمنية وغيرها.
 -  **الجدولة المحسّنة أو المؤتمتة:** تساعد تحسين جدوله المورد المؤسسات علي جدوله الأصناف وأعاده جدولتها تلقائيا استنادا إلى الأهداف المعرفة مسبقا. ويمكن أن يشمل ذلك زيادة وقت عمل الفنيين إلى أقصى حد، وتقليل السفر إلى أدنى حد، وجدولة الأصناف ذات الأولوية العالية أولاً.

خلال باقي هذه الوحدة، سنقوم بفحص العديد من الطرق التي يمكن استخدام إمكانات الجدولة من Dynamics 365 Field Service لجدولة الأصناف وعملاء الخدمة بشكل أفضل.
