---
ms.openlocfilehash: a4663bed397746f957f6bba6996337010400c226b5679352e1e1f7364fbe9673
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438502"
---
يحتاج المرسلون عادةً إلى الكثير من المعلومات التي تحت تصرفهم. يمكن للمرسل جدولة ما بين عشرين إلى مئات من الموارد المحتملة يوميًا، اعتمادًا على حجم مؤسساته. للتأكد أن الجميع في المكان الذي يحتاجون إليه، وأن العملاء يحصلون على الخدمة المطلوبة، يحتاج المرسلون إلى فهم أشياء مثل:

 -  ما المجدول حالياً؟
 -  ما الذي يجب جدولته؟
 -  من المتاح؟
 -  كيف تبدو حركة المرور؟

يمكن أن تحدث أشياء كثيرة على مدار اليوم تؤثر على الجدولة. عند حدوث هذه التغييرات أو الأصناف، يجب أن يكون المرسل قادراً على إجراء تغييرات الجدول في أسرع وقت ممكن. قد تتضمن أمثلة الأشياء التي يمكن أن تؤثر في الجدولة ما يلي:

 -  أمر عمل طارئ تم إنشاؤه ويحتاج إلى شخص ما ليتم جدولته الآن.
 -  قيام العميل بالإلغاء أو الحاجة إلى إعادة الجدولة.
 -  مورد يستدعي المرض ويحتاج إلى إيجاد بديل.
 -  حادث وقع على طريق سريع معين.

تساعد لوحة الجدولة المرسلين على فهم هذه المعلومات بشكل أفضل. يمكن للمرسلين رؤية ما تمت جدولته في الوقت الفعلي بما في ذلك الموارد المخصصة والأوقات والحالة الحالية. فضلاً عن ذلك، يمكنهم معرفة ما يجب جدولته ومدى توفر الموارد، مثل الأشخاص والمرافق والمعدات.

يوجد أدناه نظرة عامة سريعة على اللوحات والمكونات الأكثر استخداماً.

:::image type="content" source="../media/m-44-describe-scheduling-options-available-01-8e584013.png" alt-text="لقطة شاشة لتقويم الجدولة.":::


هناك عدة طرق يمكن من خلالها جدولة الأصناف على لوحة الجدولة.

هذه الطرق هي:

 -  قم بسحب الأصناف يدويًا وتحريكها على لوحة الجدولة.
 -  استخدام البحث عن التوفر لبدء مساعد الجدولة.
 -  جدولة الأصناف مباشرة من عرض الخريطة.
 -  يتم حظر الوقت يدويًا في التقويم.

من الأسهل في معظم الأوقات الجدولة مباشرةً من أمر العمل نفسه باستخدام مساعد الجدولة، بينما تكون خيارات الجدولة اليدوية على لوحة الجدولة سهلة الاستخدام. عند تحميل مساعد الجدولة، سيُظهر الموارد المحتملة التي يمكن جدولتها للعنصر بناءً على ما هو مطلوب. يتم عرض جميع الموارد المتوفرة، والأوقات المتاحة لها. يمكن تعديل معايير التصفية المستخدمة لعرض النتائج لتوسيع عدد النتائج التي تم إرجاعها أو تقليلها.

:::image type="content" source="../media/m-44-describe-scheduling-options-available-02-edf6c1eb.png" alt-text="لقطة شاشة لمساعد الجدولة":::


توفر لوحة الجدولة طرقاً متعددة يمكن للمرسلين من خلالها إعادة جدولة العناصر أو استبدال موارد مختلفة. اعتمادًا على ما تحتاجه بالتحديد، يمكن للمرسلين القيام بما يلي:

 -  **إعادة الحجز:** يوفر إمكانية نقل الحجز إلى وقت أو يوم مختلف، بالإضافة إلى تخصيصه لمورد مختلف.
 -  **استبدال المورد:** يحتفظ بالحجز في وقته الأصلي ويستبدل المورد الأصلي المرتبط بالحجز بمورد مختلف.

## <a name="demo-click-through-schedule-items-with-dynamics-365-field-service"></a>النقر خلال العرض التوضيحي: جدولة الأصناف باستخدام Dynamics 365 Field Service

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عنصر جدولة العملية Dynamics 365 Field Service باستخدام أدوات الجدولة المختلفة المتوفرة في التطبيق.

[أصناف الجدولة باستخدام Dynamics 365 Field Service](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-LP-FS-M4-SC/index.html?azure-portal=true)

هناك عدة طرق يمكن من خلالها جدولة الأصناف في Dynamics 365 Field Service، وذلك كما رأيتم في العرض التوضيحي. يضمن توفير خيارات جدولة متعددة قدرة المُرسلين على استخدام أفضل الخيارات استنادًا إلى السيناريو المحدد، مثل الجدولة مباشرة من أمر عمل مقابل إعادة جدولة أحد الأصناف.

الآن وقد رأينا كيف يمكن جدولة الأصناف يدويًا وباستخدام مساعد الجدولة، لنقم بالتحقق من طريقة Resource Scheduling Optimization في استخدام أتمتة الجدولة وتحسينها.
