---
ms.openlocfilehash: 035f511a45760a872d0fb66318656e9a37ddbb23c18957c7befd488c8f2dc657
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438501"
---
Resource Scheduling Optimization إمكانية RSO) الإضافية لتطبيق Dynamics 365 for Field Service تمكّن المؤسسات من جدولة أوامر العمل تلقائياً للموارد الأكثر ملاءمة. يمكن للمؤسسات تحسين الحجوزات لتقليل وقت السفر، وزيادة ساعات العمل إلى الحد الأقصى، وجدولة أفضل فني مؤهل وغير ذلك، بناءً على أهدافها المكونة، مثل "تقليل وقت السفر" و "زيادة ساعات العمل".

**مزايا استخدام Resource Scheduling Optimization**

 -  **الجدولة التلقائية:** جدولة معظم المتطلبات تلقائياً لتوفير الوقت والسماح للمرسلين بالتركيز على الاستثناءات والفواتير.
 -  **تحقيق النطاق:** يمكن للمرسلين إدارة المزيد من الموارد، مما يمكّن الشركة من توسيع نطاق الموارد التي يديرونها.
 -  **رضا العميل:** تؤدي الكفاءة المحسّنة إلى زيادة إمكانية التنبؤ بأوقات الوصول والإنجاز، كما تعمل على جدولة الفنيين المناوبين بسلاسة في المواقف العاجلة.
 -  **كفاءات فنية وتقليل التكلفة:** يؤدي ملاءمة المزيد من المواعيد في ساعات العمل إلى زيادة الإيرادات وتقليل تكاليف العمل الإضافي.
    
     -  تؤدي مطابقة أوامر العمل ومجموعات مهارات الفنيين إلى تقليل تكلفة المواعيد المفقودة.
 -  **استهلاك أقل للوقود وصيانة أقل للمركبة:** التأكد من أن الفنيين يسلكون أقصر طريق ممكن باتجاهات منعطف بمنعطف يقلل من استهلاك الوقود وتآكل المركبات
    
     -  على سبيل المثال، في العديد من المؤسسات، إذا وفر كل فني ميداني خزاناً واحداً من الغاز شهرياً، يمكن أن تتجاوز المدخرات عادةً تكلفة RSO.
 -  **تحسين الاحتفاظ بالعملاء:** يساعد إعطاء الأفضلية لأوامر العمل ذات الأولوية الأعلى في تجنب عقوبات اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) ويساعدك على الوفاء بالتزامات خدمة العملاء.

:::image type="content" source="../media/m-44-describe-scheduling-options-available-03-293e78aa.png" alt-text="لقطة شاشة للوحة الجدولة على جهاز كمبيوتر وجهاز محمول.":::


**> كيف يمكن الاستفادة من RSO**

على الرغم من أن كل مؤسسة لديها احتياجات جدولة مختلفة ونتائج مرغوبة، إلا أن هناك العديد من المواقف الشائعة التي يمكن اعتبارها نقاط انطلاق لسيناريوهات أكثر تحديداً حيث قد تستخدم المؤسسة تحسين جدولة الموارد.

تتضمن هذه السيناريوهات عادةً ما يلي:

 -  الجدولة الليلية
 -  الجدولة خلال اليوم
 -  الجدولة القائمة على الشرط
 -  الإلغاء والتأخيرات
 -  عمليات المحاكاة

**الجدولة الليلية**

ربما تكون الجدولة الليلية هي الطريقة الأكثر شيوعاً للاستفادة من تحسين جدولة الموارد لتحسين الجداول الزمنية. عادةً، تعمل مهمة تحسين الأداء مع كميات أكبر من البيانات. لهذا السبب، يكون من الفعال تحديد الجداول التي ستقوم بتشغيل وظائف RSO بعد ساعات العمل العادي. يمكن للمؤسسة إنشاء جدول زمني ليلي أو حتى أسبوعي بناءً على ما يريدون تحسينه. تحتوي كل مهمة مجدولة على نطاق سجل مرفق يحدد الموارد والمتطلبات و/أو الحجوزات لتحسينها. عند تنفيذ المهمة المجدولة، يقوم RSO بتحسين كافة العناصر الموجودة في النطاق.

:::image type="content" source="../media/m-44-describe-scheduling-options-available-04-0334901c.png" alt-text="رسم يوضح الجدولة الليلية.":::


**على سبيل المثال:** قد يكون لدى المؤسسة جدول أسبوعي يتم تشغيله مساء يوم الأحد. تم تعيين الوظيفة لجدولة أي عناصر "غير مجدولة" تم تعيينها على "جاهز للإرسال" بالإضافة إلى تحسين جميع الحجوزات المجدولة حالياً لموارد المستخدم الداخلي فقط.

في أمسيات الاثنين - الخميس، يتم تشغيل وظائف مختلفة مما يؤدي إلى تحسين العناصر المجدولة حالياً. يقوم بجدولة العناصر الموجودة في إقليم واشنطن التي تتمتع بوضع "جاهز للإرسال" لجميع موارد واشنطن. يمكن أن يكون هذا مفيداً لأنه سيعيد ضبط الجداول بناءً على تغييرات الجدولة التي قد تكون حدثت على مدار اليوم.

عندما يصل المرسلون في الصباح، يمكنهم بسهولة عرض النتائج على لوحة الجدولة ومعرفة كيف تمت جدولة العناصر. إذا لاحظوا أي شيء يحتاج إلى تغيير، فيمكنهم الاستفادة من أدوات مثل لوحة الجدولة أو مساعد الجدولة أو حتى تحسين جدولة الموارد لضبط جداول الموارد المختلفة حسب الحاجة.

**الجدولة خلال اليوم:**

على مدار اليوم، قد يكون لدى المؤسسة عدة عناصر جديدة تأتي وتحتاج إلى جدولتها. قد لا يلزم جدولة بعض هذه العناصر على الفور ويمكن أن تنتظر حتى يتم جدولتها حتى يتم تنفيذ وظيفة الجدولة الليلية في المساء. وظائف أخرى، ومع ذلك، قد تحتاج إلى جدولة في أقرب وقت ممكن. في هذه الحالات، قد تختار المؤسسة إنشاء جداول زمنية.

على عكس الجدولة الليلية التي يتم تشغيلها عادةً بعد ساعات، يتم إجراء الجدولة خلال اليوم على مدار اليوم (مثل كل ساعة أو نصف ساعة) وتؤثر عادةً على مجموعة فرعية أصغر بكثير من البيانات مثل الأولوية العالية أو عناصر الطوارئ.

:::image type="content" source="../media/m-44-describe-scheduling-options-available-05-b08dd141.png" alt-text="رسم يوضح الجدولة خلال اليوم.":::


**على سبيل المثال:** لدى مؤسسة سياسة لجدولة العناصر ذات الأولوية العالية في أقرب وقت ممكن لأنها مرتبطة بشكل عام بعملاء العقود أو حالات الطوارئ. تحظى أوامر العمل ذات الأولوية غير العالية بمرونة أكثر من ذلك بقليل.

في هذه الحالة، قد تحدد المؤسسة:

 -  جدول يومي يتم تشغيله كل 30 دقيقة على مدار اليوم ويقوم بجدولة أي عناصر ذات أولوية عالية غير مجدولة.
 -  قد يتم تشغيل الجدول الزمني الثاني خلال اليوم كل ساعتين وجدولة جميع العناصر الجديدة غير المجدولة.
 -  قد يتم تشغيل المهمة النهائية على الغداء الذي يقوم بجدولة أي عناصر غير مجدولة حالياً بالإضافة إلى إجراء بعض التحسينات الأساسية لبقية اليوم.

مع تقدم اليوم، يمكن للمرسلين رؤية أي عناصر جديدة تمت جدولتها على لوحة الجدولة، ويمكنهم اختيار إجراء أي تعديلات يدوية إذا شعروا بالحاجة إلى القيام بذلك.

**الجدولة حسب الشروط:**

على عكس الجدولة اليومية، حيث تقوم المنظمة بإعداد جدول زمني محدد مسبقاً لتشغيل الوظائف على مدار اليوم، غالباً ما تكون هناك سيناريوهات لا تتمتع فيها المؤسسة بالمرونة للانتظار حتى نصف ساعة حتى يتم إطلاق وظيفة مجدولة. في هذه السيناريوهات، قد تقوم المؤسسة بتشغيل وظيفة التحسين وتشغيلها استجابةً لشيء ما يحدث.

:::image type="content" source="../media/picture-1-5cd8dfa4.png" alt-text="رسم يوضح الجدولة حسب الشروط.":::


**على سبيل المثال:** من خلال الاستفادة من تطبيق أتمتة سير العمل مثل Power Automate،، قد تحدد المؤسسة إجراءً آلياً لتشغيل مهمة تحسين في أي وقت يتم فيه تمييز عنصر كعنصر طوارئ خلقت. كما سيتم أيضاً تعيين مهمة تحسين الأداء لتضمين المتطلبات التي تم وضع علامة عليها على أنها مهام الطوارئ.

من خلال تشغيل التشغيل الآلي بهذه الطريقة، سيقوم التطبيق بجدولة عنصر الطوارئ للفني الأنسب استناداً إلى المعايير المحددة في التطبيق.

**الإلغاء والتأخيرات:**

السيناريو الشائع الآخر الذي يمكن أن يؤثر على الجدولة الحالية والمستقبلية هو إلغاء العميل أو نوع من التأخير، مثل تأخير حركة المرور أو حتى الحصول على وظيفة حالية تستغرق وقتاً أطول مما كان متوقعاً. اعتماداً على السيناريو والموارد المعنية ومدة التأخير وما إلى ذلك، يمكن أن تؤثر هذه العناصر على موارد متعددة. في هذه الحالة، قد تختار المؤسسة الاستفادة من الجدولة المستندة إلى الحالة، أو تحديد جدول زمني خلال اليوم، أو حتى التعامل يدوياً مع التغيير.

ومع ذلك، في كثير من الأحيان، تؤثر عمليات الإلغاء أو التأخير بشكل عام على مورد واحد. في هذه الحالات، يمكن أن يكون من الأسهل الاستفادة من ميزة تحسين المورد الفردي في RSO لملء أي فجوات وتحسين جدول الموارد لبقية اليوم. يتيح تحسين المورد الفردي للمؤسسة تحديد مورد فردي وتشغيل وظيفة تحسين تستهدف مورداً فردياً فقط.

**على سبيل المثال:** يتلقى المرسل مكالمة من عميل في الساعة 11:00 صباحاً. ومن المقرر أن يأتي فني يدعى إدغار إلى الموقع في الساعة 1:30 بعد الظهر للعمل على مسألة صيانة وقائية. يشير العميل إلى أن الساعة 1:30 لن تعمل بعد الآن ويحتاج إلى الإلغاء. إدغار لديه الآن فارق زمني في جدول أعماله خلال ذلك الوقت. باستخدام ميزة تحسين المورد الفردي، يقوم المرسل بتحديد Edgar، ثم قم بتحسين جدوله الزمني فقط لإطار زمني محدد، أو لبقية اليوم إذا اختاروا ذلك. سيتم نقل الحجوزات الموجودة. العناصر تؤثر فقط على إدغار وليس الفنيين الآخرين.

**تشغيل كمحاكاة:**

من المحتمل أن يكون لدى المؤسسة النموذجية العديد من وظائف التحسين المختلفة المحددة لها. وكما ذكر سابقاً، سيتم بناء العديد من هذه الوظائف واستهدافها لحالات وسيناريوهات محددة. وكما يوحي الاسم، فإن الهدف من أي وظيفة في RSO هو أنه بعد تشغيل الوظيفة، ستحقق النتيجة نتيجة أكثر كفاءة مما كانت عليه قبل تطبيق الوظيفة. ومع ذلك، بناءً على العوامل، قد تقدم وظائف تحسين جدولة الموارد المختلفة نتائج مختلفة. قد تكون إحدى النتائج أكثر كفاءة من الأخرى، أو في بعض الحالات، قد يكون السيناريو الحالي هو النتيجة الأكثر كفاءة.

بالنسبة لهذه الحالات، قد تجد المؤسسة أنه من الأفضل تشغيل وظيفة RSO كمحاكاة. سوف تظهر لك المحاكاة كيف ستبدو النتائج إذا تم تطبيق هذه المهمة. من خلال الاستفادة من البيانات التي يتم إخراجها كجزء من المحاكاة، يمكن للمرسلين تقييم النتائج وتحديد ما إذا كانت بالفعل الخيار الأفضل.
