---
ms.openlocfilehash: 6eb4eacc2e29000aad233976543aced3b724fb87
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7434203"
---
أصبح الذكاء الاصطناعي (AI) مكوناً ضرورياً في كيفية قيام الشركات بإجراء الأعمال. تساعد الذكاء الاصطناعي المؤسسات على فهم أفضل لعملائها من خلال تحليل عوامل مثل اتجاهات الشراء والتاريخ. بالإضافة إلى ذلك، فإنه يساعدك على اتخاذ قرارات أكثر استنارة استناداً إلى ما يحدث في مؤسستك. فعلى سبيل المثال، من خلال فحص بيانات الخدمة التاريخية المرتبطة بمنتجات محددة، يمكن لمنظمة الخدمات تحديد اتجاهات مثل متى قد يبدأ جزء أو صمام في التدهور استناداً إلى عدد محدد من ساعات العمل.
باستخدام هذه البيانات، يمكنك استبدال هذا الجزء أو العنصر المحدد بشكل استباقي قبل الوصول إلى تلك العتبة. سيساعدك هذا النهج على تقليل وقت التوقف المحتمل لعملائك وزيادة قيمة الخدمات التي تقدمها، وبالتالي تحسين رضا العملاء بشكل عام.

بالنسبة لمؤسسات الخدمات الميدانية، يمكن أن يكون للذكاء الاصطناعي تأثير كبير في الكفاءة التشغيلية الإجمالية، ورضا العملاء، والجدولة، وغيرها الكثير. يحتوي Microsoft Dynamics 365 Field Service على العديد من ميزات الذكاء الاصطناعي التي يمكن أن تساعدك على تنظيم كل شيء من الجدولة لتحسين كفاءة الفني.

تتضمن هذه الميزات ما يلي:

-   **مدة العمل واقتراحات الكفاءة في الموارد** - يستخدم البيانات التاريخية لتقديم اقتراحات حول مدة أمر العمل لتحسين كفاءة الجدولة الإجمالية.

-   **اقتراحات نوع الحادث** - يستعرض بيانات أمر العمل السابقة ويقدم اقتراحات حول العناصر التي يجب تضمينها في أنواع الحوادث للحد من البيانات التي تحتاج إلى إضافتها يدوياً من قِبل الفنيين.

-   **اقتراحات تنبيه IoT** - تقديم اقتراحات نوع الأولويات والحوادث في سجلات تنبيه IoT التي يمكن استخدامها كسجلات حالة وأمر عمل سيتم إنشاؤها في المستقبل.

ستقوم هذه الوحدة النمطية بفحص الميزات الثلاث للذكاء الاصطناعي بمزيد من التفصيل وستوضح كيفية استخدامها بواسطة مؤسستك.
