---
ms.openlocfilehash: 33fab6f0644e9fb9b71a6d936208c4f9c397916cc2bda22d2fe7d3cf938e4756
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7077043"
---
كما ذكرنا سابقاً، يتم إنشاء تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365 على Microsoft Power Platform. إن Microsoft Power Platform عبارة عن نظام أساسي لتطوير التطبيقات ذي التعليمات البرمجية المنخفضة الذي يمتد ليشمل ليس فقط Dynamics 365، ولكن Office 365 أيضاً، وAzure، والتطبيقات المستقلة. فهو يجمع بين قوة PowerApps، وPower BI، وPower Automate في نظام أساسي واحد لتطبيق الأعمال يوفر رؤى سريعة وسهلة لبناء التطبيقات والبيانات.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-01-9f68bab5.png" alt-text="رسم يوضح مكونات Microsoft Power Platform":::


أحد العناصر الرئيسية لبناء التطبيقات على هذا النظام الأساسي هو Microsoft Dataverse. يتيح لك Dataverse تخزين وإدارة البيانات التي تستخدمها تطبيقات عملك بشكل آمن. على سبيل المثال، قد تقوم بتخزين جميع بيانات العميل في Dataverse. يتم تخزين بيانات Dataverse في الجداول. الجدول هو مجموعة من الصفوف والأعمدة. يخزن كل عمود في جدول نوع معين من البيانات مثل الأسماء والمواقع والأعمار والتواريخ والرواتب وما إلى ذلك.

تتضمن Dataverse مجموعة أساسية من الجداول القياسية التي تغطي سيناريوهات العمل النموذجية مثل الحسابات وجهات الاتصال والأنشطة. الميزة في Dataverse هي أن المؤسسات يمكنها أيضاً إنشاء جداول مخصصة خاصة باحتياجاتهم وتعبئتها بالبيانات.

على سبيل المثال:

 -  قد تقوم شركة عقارية بإنشاء جداول لتخزين العقارات التي تبيعها، أو تمثل منازل مفتوحة، أو عروض المتاجر.
 -  قد تضيف شركة مالية جداول لتمثيل طلبات القروض أو الحسابات المصرفية.
 -  قد تضيف شركة إصلاح السيارات جداول لتمثيل الأجزاء التي تبيعها أو الخدمات التي تقدمها.

يمكن لمنشئي التطبيقات استخدام أدوات مثل Power Apps لإنشاء تطبيقات منسقة تستفيد من هذه البيانات.

توفر الاستفادة من Dataverse المزايا التالية:

 -  **سهلة الإدارة**: يتم تخزين بيانات التعريف والبيانات في السحابة. لا داعي للقلق بشأن تفاصيل كيفية تخزينها.
 -  **سهلة الأمان:** يتم تخزين البيانات بشكل آمن بحيث يمكن للمستخدمين الوصول فقط إلى ما يحتاجون إليه. يسمح لك الأمان المستند إلى الدور بالتحكم في الوصول إلى الجداول للمستخدمين المختلفين داخل مؤسستك.
 -  **بيانات التعريف المنسقة**: يتم استخدام أنواع البيانات والعلاقات مباشرة داخل Power Apps.
 -  **المنطق والتحقق من الصحة**: تحديد الأعمدة المحسوبة وقواعد العمل وسير العمل وتدفق عمليات الأعمال لضمان جودة البيانات ودفع العمليات التجارية.
 -  **أدوات الإنتاجية**: تتوفر الجداول ضمن الوظائف الإضافية لـ Microsoft Excel لزيادة الإنتاجية وضمان إمكانية الوصول إلى البيانات.

تستخدم تطبيقات إشراك العملاء من الجهات الأولى مثل Dynamics 365 Sales أو Dynamics 365 Customer Service أو Dynamics 365 Marketing Dataverse لتخزين بياناتها وتأمينها. تُمكّنك هذه الميزة من بناء التطبيقات باستخدام Power Apps وDataverse مباشرةً مقابل بيانات الأعمال الأساسية المستخدمة بالفعل داخل Dynamics 365 دون الحاجة إلى التكامل.
