---
ms.openlocfilehash: 9adf92c554074517ef392d6bef273bee04b7213c123613c21bb9ff1a6066fe9f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7066387"
---
تساعد تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365 المؤسسات على إعادة تصور كيفية تفاعلها مع العملاء بشكل أساسي. يمكن للمؤسسات إنشاء تجارب تسويقية ومبيعات وخدمة مخصصة باستخدام البيانات والذكاء لتحسين كل تفاعل.

هناك خمسة تطبيقات أساسية لإشراك العملاء في Dynamics 365:

 -  **Microsoft Dynamics 365 Sales:** تُجاوز إجراءات المبيعات الآلية لفهم احتياجات العملاء بشكل أفضل، والمشاركة بشكل أكثر فاعلية، والفوز بمزيد من الصفقات.
 -  **Microsoft Dynamics 365 Customer Service:** يقدم الذكاء المُدمج خدمة أسرع وأكثر تخصيصاً ويضيف قيمة إلى كل تفاعل.
 -  **Microsoft Dynamics 365 Field Service:** تساعدك المعلومات الذكية المُدمجة في حل مشكلات الخدمة قبل حدوثها، وتقليل تكاليف التشغيل، وتقديم تجارب إيجابية في الموقع.
 -  **Microsoft Dynamics 365 Project Operations:** بناء علاقات موثوق بها مع العملاء وتقديم تجارب رائعة للمشروع من خلال تقديم مشاريع مربحة في الوقت المحدد وفي حدود الموازنة، مع زيادة إنتاجية الموظف.
 -  **Microsoft Dynamics 365 for Marketing:** اعثر على المزيد من العملاء المحتملين الجاهزين للمبيعات وادعمهم من خلال تجاوز التسويق الأساسي عبر البريد الإلكتروني. ربط المبيعات والتسويق وأتمتة العمليات واتخاذ قرارات أكثر ذكاءً لزيادة عائد الاستثمار التسويقي (ROI) إلى أقصى حد.

عند استخدامه بمفرده، يعمل كل تطبيق على تمكين المؤسسات من إدارة الجوانب اليومية المتعلقة بهذا الصنف. على سبيل المثال، يساعدك Dynamics 365 Sales على التحكم في المهام المتعلقة بدورة المبيعات وإدارتها وأتمتتها. ومع ذلك، عند دمجه مع Dynamics 365 Customer Service، لديك الآن حل كامل يضمن لك تقديم مستويات عالية من الخدمة لعملائك بعد بيعهم. يمكن استخدام الأحداث المتعلقة بالخدمة لتحريك الأحداث المتعلقة بالمبيعات حتى يتمكن البائعون من الخروج والبيع للعملاء. على الرغم من أن كل تطبيق يوفر نوعاً معيناً من الوظائف، إلا أن كل منهما يشترك في عناصر مشتركة لتوفير تجربة موحدة سواء كنت تستخدمها بشكل منفصل أو معاً.

يتم الوصول إلى التطبيقات من شاشة الصفحة الرئيسية لـ Dynamics 365. توفر الشاشة الرئيسية وصولاً سريعاً وسهلاً إلى جميع تطبيقات الأعمال الخاصة بك من موقع مركزي. يتضمن ذلك أي تطبيقات Dynamics 365 لديك حق الوصول إليها وأي PowerApps. يتم عرض كل تطبيق في شكل مربع مع وصف لتوجيه وصول المستخدم إلى التطبيق. تحديد التطبيق سيفتحه.

دعونا نلقي نظرة فاحصة على الوصول إلى هذه التطبيقات وكيفية التنقل والتبديل بين التطبيقات إذا لزم الأمر.

## <a name="demo-click-through-working-with-customer-engagement-apps"></a>النقر التجريبي: العمل مع تطبيقات تفاعل العملاء

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عملية الوصول إلى تطبيقات Dynamics 365 المختلفة لمشاركة العملاء، وعملية إجراء بعض التنقل الأساسي من خلال التطبيق.

[العمل مع تطبيقات تفاعل العملاء](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-CORE-M1-CEDEMO/index.html?azure-portal=true)

كما رأيت، من السهل جداً الوصول إلى تطبيقات Dynamics 365 المختلفة المتاحة لك مباشرةً من الشاشة الرئيسية. بمجرد فتح التطبيق، يمكنك التبديل بسهولة بين التطبيقات المختلفة كما هو مطلوب. يعد الوصول إلى الوظائف الأساسية في تطبيقات Dynamics 365 واستخدامها أمراً ستفعله يومياً كمستخدم.

الآن نحن نعرف كيفية الوصول إلى التطبيقات المختلفة والتنقل فيها؛ دعونا نلقي نظرة فاحصة على كيفية العمل مع أنواع السجلات الأكثر استخداماً التي تستخدمها جميع تطبيقات تفاعل العملاء.
