---
ms.openlocfilehash: 7fc9b11a7356045f4c0f624f34ccb1aa463534a0392f6694730c30276f2d388f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7085899"
---
كما ذكرنا سابقاً، يمثل العميل فرداً أو شركة تتلقى منتجاً أو خدمة أو تستهلكها أو تشتريها.

هناك ثلاث طرق تحدد بها المؤسسات العملاء:

 -  **التجارة بين الشركات والأعمال (B2B):** يمثل العملاء شركات أخرى. على سبيل المثال، شركة تبيع معدات الاتصالات وتقدمها إلى الفنادق.
 -  **التجارة بين مؤسسة تجارية ومستهلك (B2C):** العملاء هم أفراد. هذه هي الشركات التي من المرجح أن تتصل بها كل يوم من خلال أنشطة مثل شراء البقالة أو قص الشعر أو الجلوس في مقهى مفضل.
 -  **مختلط**: قد يكون العملاء إما شركات أو أفراد. على سبيل المثال، سيتوفر بالطبع لدى ورشة إصلاح السيارات عملاء أفراد. يذهب العملاء إلى هناك لتغيير الزيت وتدوير الإطارات وإصلاح المحركات وغيرها. ماذا لو تمت الاستعانة بمصادر خارجية لأعمال الميكانيكا لصالح مؤسسات لديها أساطيل من الشاحنات أو الحافلات أو السيارات أيضاً؟ في هذا المثال، توجه الخدمة المقدمة لكل من المؤسسات والأفراد. قد تتضمن الأمثلة الأخرى: بائعي البرامج ومراكز الأحداث وشركات التأمين.

تدعم تطبيقات Dynamics 365 نماذج العملاء الثلاثة. هناك سجلان أساسيان يستخدمان في دعم هذه الوظيفة:

 -  **الحساب:** يمثل شركة أو مؤسسة تتعامل معها مثل العميل أو البائع أو الشريك أو الموزع.
 -  **جهة الاتصال:** تمثل الشخص. يمكن أن تكون جهة الاتصال شخصاً مستقلاً أو فرداً في مؤسسة.

يمكن ربط الحسابات وجهات الاتصال ببعضها البعض بطرق مختلفة. يمكن ربط جهات الاتصال الفردية بحساب. على سبيل المثال، إذا كانت Microsoft تمثل حساب ضمن نظام Microsoft Dynamics365، فقد تتضمن جهات الاتصال بيل جيتس. يتضمن كل سجل جهة اتصال في Dynamics 365 حقل العميل الأصلي الذي يتيح لك ربط جهة اتصال بسجل حساب معين.

في حين أن الحساب قد يتضمن جهات اتصال متعددة، فمن المحتمل أن يكون يتضمن جهة اتصال رئيسية. تمثل جهة الاتصال الرئيسية شخصاً مهماً في المؤسسة التي تتعامل معها بشكل أساسي. قد يكون هذا هو الشخص الذي تتعامل معه من حيث صلته بالفواتير والمبيعات وما إلى ذلك.

في حين أن العديد من الحسابات ستكون حسابات مستقلة، هناك مناسبات يمكن فيها النظر إلى الحساب باعتباره الحساب الأصلي لحساب آخر. قد يحدث هذا عندما يشكل أحد الحسابات قسماً أو شركة تابعة لشركة أم.

تظهر الصورة أدناه كيف قد يبدو هذا.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-02-5bcb1099.png" alt-text="رسم تخطيطي للعلاقة بين الحساب الرئيسي وجهة الاتصال الرئيسية":::


**الأنشطة**

تساعد الأنشطة في Dynamics 365 على تتبع اتصالات العملاء. على سبيل المثال، أثناء العمل مع العملاء، قد تقوم بأشياء مثل تدوين الملاحظات أو إرسال البريد الإلكتروني أو إجراء مكالمات هاتفية أو إعداد المواعيد أو تعيين المهام لنفسك أثناء حل حالة الخدمة. من خلال إدخال هذه الأنشطة في Dynamics 365، سيكون لديك سجل تاريخي لتواصلك مع العملاء.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-03-93c7b33f.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة أنشطتي":::


غالباً ما ترتبط الأنشطة بجهات الاتصال والحسابات، ولكن استناداً إلى تطبيق Dynamics 365 الذي تستخدمه، يمكن أيضاً ربطها بأنواع أخرى من السجلات.

 -  في سيناريوهات المبيعات، قد تتم إضافة الأنشطة إلى سجلات مثل العملاء المتوقعين أو الفرص أو عروض الأسعار.
 -  في سيناريوهات الخدمة، قد تتم إضافة الأنشطة إلى سجلات مثل الحالات أو أوامر العمل أو المشاريع.

نظراً لتطور علاقة مؤسستك مع العميل بمرور الوقت، يمكنك أنت والأشخاص آخرون في فريقك البحث في الخط الزمني القياسي لمعرفة تاريخ تفاعلاتك.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-04-4bf3d3e4.png" alt-text="لقطة شاشة لجهة الاتصال والخط الزمني للتفاعلات":::


## <a name="demo-click-through-manage-customers-and-activities"></a>النقر التجريبي: إدارة العملاء والأنشطة

في هذا العرض التوضيحي للنقر، ستقوم بإنشاء سجل حساب وإضافة جهات اتصال وأنشطة ذات صلة إلى السجل.

[إدارة العملاء والأنشطة](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-CORE-M1-ACTDEMO/index.html?azure-portal=true)

يعد تحديد سجلات الحساب وجهات الاتصال والعمل معها في تطبيقات Dynamics 365 أحد أكثر الأنشطة شيوعاً التي ستقوم بها في التطبيق. بمجرد إنشاء الحسابات وجهات الاتصال، ستمثل الأنشطة مثل المكالمات الهاتفية والمهام والمواعيد التفاعلات التي لديك مع عملائك.
