---
ms.openlocfilehash: 32e0c4f0a2a11b3690ee86bdb3145e6e4af6fe6f
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6658545"
---
مع تزايد عدد السجلات في Dynamics 365، يجب أن تتمكن من تحديد موقع السجلات والوصول إليها بسرعة، كما لو كان العميل يتصل لطرح سؤال يتعلق بحسابه.

يوفر Dynamics 365 طرقًا متعددة لتحديد موقع البيانات استنادًا إلى مكان وجودك وما تبحث عنه. إذا كنت تعمل في طريقة عرض، يمكنك بسهولة تصفية قائمة السجلات المعروضة باستخدام خيارات التصفية المتوفرة لكل عمود معروض.

على سبيل المثال، في الصورة أدناه، نستخدم عنصر تحكم التصفية في عمود "المدينة" لتصفية الحسابات الموجودة في ريدموند فقط.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-05-a27d1796.png" alt-text="لقطة شاشة توضح كيفية التصفية حسب المدينة":::


يمكنك التصفية استنادًا إلى عدة أعمدة في وقت واحد إذا لزم الأمر. يمكن إزالة أي عوامل تصفية مستخدمة عن طريق تحديد أيقونة عامل التصفية في العمود.

توفر التصفية طريقة سريعة للحصول على نتائج شاملة عند تحديد موقع البيانات. ومع ذلك، هناك عدة مرات يكون من الأسهل فيها البحث عن سجل بشكل مباشر. في هذه الحالات، يمكنك استخدام خيارات البحث المتوفرة.

أداتي البحث الأكثر شيوعًا هما:

 -  **البحث في طريقة عرض:** غالبًا ما يشار إلى هذا باسم "البحث السريع" وهو متوفر على أي طريقة عرض Dynamics 365. يمكنك توفير أول عدة أحرف من الصنف الذي تبحث عنه، وسوف يتم إرجاع النتائج مباشرة في طريقة العرض. على سبيل المثال، إذا كنت تبحث في قائمة سجلات الحساب النشطة وأدخلت كلمة "Adventure" في حقل البحث، ستظهر جميع سجلات الحساب التي تبدأ بكلمة Adventure.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-06-12c1a05d.png" alt-text="لقطة شاشة لكيفية البحث حسب الحساب":::


 -  **بحث متعدد الجداول:** غالبًا ما يشار إلى هذا باسم "البحث حسب الفئة". يتمثل الفرق الأساسي بين البحث حسب الفئة والبحث السريع في أنه بدلاً من البحث عن نوع واحد فقط من السجلات، فإنه يبحث عبر جداول متعددة تم تحديدها بواسطة المؤسسة. في هذه الحالة، إذا قمت بإدخال كلمة "Adventure"، وتم تزويدك بجميع الحسابات التي تبدأ بكلمة "Adventure"، فسيتم أيضًا تزويدك بقائمة تضم أي جهات اتصال مرتبطة بحساب يبدأ بكلمة "Adventure" كذلك.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-07-f57b7c65.png" alt-text="لقطة شاشة لمكان بدء بحث متعدد الجداول":::


هناك أوقات لن تتمكن فيها من العثور على ما تبحث عنه باستخدام خيارات التصفية والبحث القياسية. على سبيل المثال، أثناء العمل في Dynamics 365 Sales، قد تحتاج إلى تحديد موقع كل الحسابات ذات الفرص المتاحة. لن تتمكن من القيام بذلك باستخدام التصفية القياسية، نظرًا لأنك تحتاج إلى التصفية استنادًا إلى كيانات متعددة. في هذه الحالات، يمكنك استخدام خيار التصفية المتقدم. يسمح لك هذا بإنشاء عوامل تصفية مفصلة يمكن أن تمتد إلى كيانات متعددة. توجد أيقونة التصفية المتقدمة على يسار مربع البحث السريع.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-08-6645db7f.png" alt-text="لقطة شاشة للبحث متعدد الجداول":::


## <a name="demo-click-through-search-for-and-filter-data-in-dynamics-365"></a>النقر التجريبي: يمكنك البحث عن البيانات وتصفيتها في Dynamics 365

في هذا العرض التوضيحي للنقر، ستستخدم خيارات البحث والتصفية المختلفة المتوفرة في Dynamics 365 لتحديد موقع سجلات الحساب المختلفة.

[البحث عن البيانات وتصفيتها في Dynamics 365](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-CORE-M1-SEARCHDEMO/index.html?azure-portal=true)

تحديد موقع البيانات في التطبيق يعتبر مهمة يومية تقريبًا. كلما كنت أكثر كفاءة في البحث والعثور، زادت كفاءة التعامل مع استفسارات العملاء والتنقل عبر التطبيق.
