---
ms.openlocfilehash: 79c2aad1a119a866edc9e203c9f5eee504501f0e
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6658542"
---
كتالوج المنتجات هو مجموعة من المنتجات والخدمات التي تبيعها المؤسسة وتوفرها للعملاء. لا يتضمن كتالوج المنتجات النموذجي قائمة بالمنتجات التي تبيعها المؤسسة فحسب، بل يحدد أيضا خيارات تسعير مختلفة، مثل البيع بالتجزئة والجملة. كما أنه يسرد تفاصيل كيفية بيع أحد المنتجات.

يسمح كتالوج منتجات Dynamics 365 للمؤسسات بإنشاء نظام تصنيف منتجات غني يوفر الدعم للوظائف المتعلقة بالمنتج.

**يوفر كتالوج المنتجات القدرة على ما يلي:**

 -  تحديد الهيكل الهرمي لمجموعات المنتجات والمنتجات ذات الخصائص القابلة للتكوين التي تساعدك على تقليل عدد وحدات حفظ مخزون المنتجات (SKU)، اللازمة للحفاظ على كتالوج المنتجات.
 -  بيع المنتجات الفردية أو تجميعها في حِزم ومجموعات. الحزمة أو المجموعة هي مجموعة من المنتجات التي تباع كوحدة واحدة. تجميع المنتجات يعتبر مفيدًا في تجميع المنتجات بطريقة يستفيد بها العملاء من مجموعة كاملة من المنتجات أو لتقديم خصومات.
 -  تحديد المنتجات ذات الصلة في النظام لدعم استبدال المنتج أو البيع المتبادل أو بيع منتجات إضافية. يتم عرض المنتجات ذات الصلة كاقتراحات لمندوبي المبيعات عند إضافة المنتج إلى فرصة أو عرض أسعار أو أمر أو فاتورة.
 -  تحديد نماذج تسعير وخصم متعددة. يمكنك أيضاً استخدام التسعير المخصص بدلاً من تسعير نظام Dynamics 365 لحساب الأسعار عند إقران منتج أو مجموعة بفرصة أو عرض أسعار أو أمر أو فاتورة.
 -  تحديد قيم خصائص المنتج المعينة (سماته) التي خضعت للترجمة لإتاحة أسماء المنتجات ووصفها باللغات المفضلة لدى المستخدم.

**مكونات كتالوج المنتجات**

يتكون كتالوج منتجات Dynamics 365 من أربعة مكونات أساسية:

 -  **مجموعات الوحدات:** تحدد كيفية تعبئة المنتج للبيع، مثل وحدات القياس التي يباع بها المنتج أو الخدمة. على سبيل المثال، المؤسسة التي تبيع أنظمة ألعاب يمكنها بيع هذه الأنظمة بشكل فردي مع تجميعها في حِزمة واحدة والتي قد تتضمن 12 من أنظمة الألعاب الفردية. المؤسسة التي تقدم خدمات إلى العملاء قد تبيع خدماتها بزيادات للساعة أو الأيام أو الأسبوع.
 -  **المنتجات:** تمثل نوع المنتج الذي قد تحتفظ به الشركة في المخزون أو المنتج المصمم بشكل مخصص أو الخدمة المقدمة إلى عميل. على سبيل المثال، يمكن أن تشمل منتجات صالون تجميل منتجات متنوعة لتصفيف الشعر. إضافة إلى ذلك، قد تتضمن قائمة المنتجات الخاصة بهم أيضًا خدمات مختلفة مثل قص الشعر وتغيير لونه وخدمات السبا.
 -  **قوائم الأسعار:** مجموعات الأسعار التي يتم تحصيلها على المنتج في ظل ظروف معينة. على سبيل المثال، قد يكون لدى المؤسسة قوائم أسعار متعددة لاستيعاب الاختلافات الموسمية أو المناسبات الخاصة أو الأسواق المختلفة التي تبيع لها (مثل القطاع الحكومي أو التجاري أو التعليمي، وما إلى ذلك).
 -  **قوائم الخصومات:** تسمح للمؤسسات بعرض المنتجات أو الخدمات بأسعار مختلفة وفقًا للكمية المشتراة. على سبيل المثال، المورد الصغير الذي يشتري خمسة أجهزة تلفزيونية لبيعها في متجره قد يدفع 350.00 دولارًا لكل تلفزيون. بينما المورد الكبير الذي يشتري 500 جهاز تلفزيوني لبيعها في مواقع متعددة قد يدفع 300.00 دولار لكل تلفزيون.

> [!IMPORTANT]
> إدارة المخزون ليست الغرض الأساسي لتطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement. كتالوج المنتجات في تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement لا يعتبر بديلاً لتطبيق مخزون تخطيط موارد المؤسسة التقليدية (ERP).

نظرًا لأن العديد من تطبيقات Customer Engagement من الطرف الأول تعتمد بشكل معين على المنتجات، فإن كتالوج منتجات Dynamics 365 يوفر وظيفة المنتج الضرورية لدعم هذه التطبيقات. اعتمادًا على التطبيق الذي تعمل به، يمكن الاستفادة من كتالوج المنتجات بطرق مختلفة.

على سبيل المثال:

 -  **Dynamics 365 Sales:** يخزن كتالوج المنتجات السلع والخدمات التي تبيعها لعملائك؛ بحيث يمكن استخدامها كأصناف بنود في سجلات الفرصة وعرض الأسعار والأمر والفاتورة. تضمن قوائم الأسعار المختلفة صحة التسعير استنادًا إلى العميل الذي تعمل معه.
 -  **Dynamics 365 Customer Service:** يمكن استخدام كتالوج المنتجات بواسطة سجلات دعم مختلفة، مثل سجلات الاستحقاق والحالة والمقالات المعرفية. على سبيل المثال، يمكن ربط المقالات المعرفية بمنتجات من الكتالوج لتسهيل العثور على المقالات استنادًا إلى نوع المنتج.
 -  **Dynamics 365 Field Service:** يتم استخدام كتالوج المنتجات في أوامر العمل لتمثيل المنتجات والخدمات التي يتم توفيرها كجزء من أمر العمل. يمكن تحويل المنتجات من كتالوج المنتجات تلقائيًا إلى أصول للعملاء، والتي تمثل المعدات في مواقع العملاء التي يمكن تقديم خدماتها من قبل مؤسستك.
 -  **Dynamics 365 Marketing:** يمكن استخدام كتالوج المنتجات للمساعدة على استهداف حملات التسويق ورحلات العملاء. كما يمكن أيضًا أن تستخدم للمساعدة على تقسيم العملاء لشرائح.
 -  **Dynamics 365 Project Operations:** يمكن استخدام كتالوج المنتجات لإضافة أصناف البنود الخاصة بالمنتج إلى فرصة المشروع، وعرض أسعار المشروع، وعقود الأوامر. تضمن قوائم الأسعار المختلفة صحة التسعير استنادًا إلى العميل الذي تعمل معه.
