---
ms.openlocfilehash: 33b2f7e295135cd9ad5e634b632c83e1fe7bb4a0
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6658544"
---
تتمثل إحدى المزايا العديدة لاستخدام تطبيقات Dynamics 365 في مدى سهولة تكاملها مع تقنيات Microsoft الأخرى، فضلاً عن توسيع عدد السيناريوهات مما يسمح لـ Dynamics 365 بتوفير الإمكانات المطلوبة. على سبيل المثال، يتيح لك Dynamics 365 إرفاق الملفات ذات الصلة وتخزينها في سجلات Dynamics 365 داخل التطبيق، لكن هذه الخاصية محدودة. يشبه ذلك إرفاق ملف برسالة بريد إلكترونية. تقوم في الأساس بأخذ نسخة من مستند وإرفاقها بسجل. لا توجد خيارات لتعيين الإصدار أو الاشتراك. إلى جانب إمكانات التكامل المتوفرة للتفاعل مع التقنيات الأخرى، يمكنك استخدام إمكانات إدارة المستندات لتطبيقات مثل SharePoint من أجل توفير خيارات تعيين الإصدار والاشتراك.

تتضمن خيارات التكامل الأكثر شيوعًا والمتوفرة مع Dynamics 365 عمليات تكامل مع:

 -  Microsoft Word
 -  Microsoft Excel
 -  SharePoint
 -  Microsoft Teams
 -  Power Apps

**Microsoft Word**

تتيح قوالب Microsoft Word للمستخدمين إمكانية إنشاء مستندات موحدة بسهولة تتضمن بيانات Dataverse إلى جانب استخدام قوة التنسيق الكاملة لبرنامج Microsoft Word. يمكن إنشاء قوالب تنظيمية لدعم إنشاء مستند بسيط. بالإضافة إلى ذلك، يمكن للمستخدمين الذين لديهم أذونات مناسبة إنشاء قوالبهم الخاصة ومشاركتها مع مستخدمين آخرين. يؤكد ذلك على أن المستخدمين يمكنهم استخدام الوظائف المعروفة في Microsoft Word. على سبيل المثال، قد تنشئ المؤسسات قوالب مستندات Word لتلبية الحاجة إلى إعداد تقارير بسيطة أو لعرض عروض الأسعار أو الطلبات التي يرغبون في تقديمها للعملاء.

تُظهر الصورة أدناه مثالاً للشكل الذي سيبدو عليه قالب مستند Word:

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-09-7fe0c149.png" alt-text="نموذج لقالب Word":::


**Microsoft Excel**

يعد التكامل بين التطبيقات المستندة إلى النموذج وMicrosoft Excel ميزة يفضلها العديد من المستخدمين. يعد Excel أحد أكثر أدوات تحليل البيانات شيوعا لمستخدمي الأعمال، كما تشكل سهولة تصدير بيانات Dataverse إلى Excel فائدة كبيرة للمستخدمين على جميع المستويات.

### <a name="static-and-dynamic-worksheets"></a>**أوراق العمل الثابتة والديناميكية**

يمكن تصدير معظم طرق عرض Dynamics 365 باعتبارها بيانات ثابتة أو ديناميكية إلى Microsoft Excel. تنشئ أوراق العمل الثابتة نسخة محلية من البيانات، كما لا يتم الاحتفاظ بأي اتصال بين مصنف Dataverse. تحتفظ المصنفات الديناميكية المصدرة أو جداول العروض المحورية بارتباط بين بيانات Dataverse وملف Excel. يتم الاحتفاظ بنموذج الأمان في Dataverse، ويجب أن تتوفر امتيازات مناسبة للمستخدمين لتحديث البيانات.

يتم تصدير خيار تصدير إضافي إلى Excel Online. يفتح هذا الخيار ملف Excel للمستخدم في نافذة داخل Dynamics 365 أو التطبيقات المخصصة المستندة إلى النموذج. يصبح هذا الخيار شائعًا عندما يريد شخص ما تحرير سجلات Dynamics 365 متعددة بسرعة.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-10-6d30a773.png" alt-text="لقطة شاشة لعنصر القائمة المنسدلة لفتح المحتوى في Excel Online":::


**قوالب ‏‫Excel‬**

مثل قوالب مستندات Word، تمكن قوالب Excel مستخدمي Dynamics 365 من إنشاء تقارير Excel حديثة بسهولة، دون الحاجة إلى معرفة معادلات Excel أو مخططاته أو جداوله المحورية. يمكن فتح القوالب في Excel online أو تنزيلها ثم فتحها محليًا في Excel. تسمح القوالب للمستخدمين، الذين يقومون عادةً بإنشاء هذه التقارير، باستخدام مستندات Excel المعدة مسبقًا بسهولة مع البيانات الحالية. يمكّن كذلك مستخدمي Excel من إنشاء تقارير مع البيانات الحالية بدلاً من الاحتفاظ ببياناتهم خارج النظام.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-11-99af1885.png" alt-text="لقطة شاشة لتقرير Excel باستخدام بيانات Dynamics 365":::


**Microsoft SharePoint**

كما ذُكر سابقًا، فإن الاستفادة من إمكانات إدارة المستندات في SharePoint تحافظ على مستنداتك داخل سجلات Dynamics التي يدعمونها. بمجرد تكوين التكامل، تتم إضافة علامة التبويب "المستندات" إلى سجلات Dynamics 365. تشير علامة التبويب "المستند" إلى مجلدات مختلفة على مواقع SharePoint التي يتم تخزين المستندات فيها.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-12-8716359f.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة التبويب "المستند" في سجل Dynamics 365":::


من قائمة المستندات، لديك أربعة عناصر أخرى في القائمة يمكن استخدامها فيما يتعلق بموقع المستندات:

 -  **موقع المستند** - سيسمح لك هذا بالتبديل بين عرض موقع المستند في Dynamics 365 وموقع آخر إذا قمت بإعداد أكثر من موقع مستند واحد.
 -  **فتح الموقع** – سيؤدي ذلك إلى فتح موقع المستندات الحالي المعروض في SharePoint.
 -  **إضافة الموقع** – سيتيح لك ذلك إضافة موقع مستند آخر على SharePoint وإعطائه اسمًا سيتم عرضه في Dynamics 365.
 -  **تحرير الموقع** - سيتيح لك ذلك إعادة تسمية الموقع وتحرير الموقع على SharePoint.

**Microsoft Teams**

أصبح Microsoft Teams أحد أهم التطبيقات التي تستخدمها المؤسسات. ويعد أداة التعاون الأساسية للتعامل مع زملاء الفريق والاجتماعات الافتراضية والتعاون في المشروع. للاستفادة من ذلك، هناك طرق متعددة تسمح بدمج تطبيقات Dynamics 365 مع Microsoft Teams.

يتيح تكامل Dynamics 365 لـ Microsoft Teams للمستخدمين إمكانية التعامل بسهولة مع معلومات العملاء في تطبيقات إشراك العملاء (مثل تطبيق Dynamics 365 Sales وتطبيق Dynamics 365 Customer Service) إلى جانب مشاركة الملفات مباشرة الواردة من Microsoft Teams. يساعدهم ذلك على أن يكونوا أكثر إنتاجية وإنجاز العمل بشكل أكثر فعالية.

 -  **مركز التعاون:** الوصول إلى مساحة عمل مشتركة لتطبيقات Office التي يستخدمها معظمنا للتعامل مع فرص المبيعات.
 -  **تكامل الملفات:** شارك في تأليف المستندات باستخدام Microsoft 365 ومزامنتها تلقائيًا مع تطبيقات Customer Engagement في Dynamics 365.
 -  **تطبيق مساعد Dynamics 365 لـ Microsoft Teams:** يتوفر تطبيق مساعد Dynamics 365 في Microsoft Teams باعتباره جزءًا من تطبيق Dynamics 365 الحالي. يمنح التطبيق البائعين تجربة سهلة الاستخدام من خلال الجمع بين البيانات من مصادر متعددة مثل Microsoft 365 وDynamics 365.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-13-1835f0d7.png" alt-text="لقطة شاشة لتطبيق Microsoft Teams":::


## <a name="power-apps--canvas-apps"></a>**Power apps – تطبيقات اللوحة**

نظرًا لأن تطبيقات الطرف الأول لـ Dynamics 365 هي تطبيقات power apps المستندة إلى النموذج، يمكنك الاستفادة من جميع إمكانات التكامل المتاحة للتكامل مع عناصر مثل تطبيقات اللوحة. يمكن تضمين تطبيقات اللوحة في نماذج Dynamics 365 للاستفادة من ميزات تطبيقات اللوحة. على سبيل المثال، يمكن لتطبيقات اللوحات الاتصال بمصادر بيانات أخرى بالإضافة إلى Dataverse، مثل تطبيق SQL أو تطبيقات الجهات الخارجية. من خلال تضمين تطبيق اللوحة في تطبيق Dynamics 365، يمكن تصور البيانات من هذه التطبيقات وتقديمها داخل Dynamics 365 في سياق السجل الذي يتم عرضه.

في الصورة الواردة أدناه، يظهر مثالاً لتطبيق اللوحة المتصل بكيان جهة الاتصال في Dataverse. يمكنك أن تدرك أنه نظرًا لأن هذا التطبيق هو تطبيق اللوحة، يمكننا الاستفادة بشكل كامل من خيارات العرض التقديمي لتوفير تجربة مرئية أكثر بكثير من تطبيق Dynamics 365 وحده.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-14-bd199b6c.png" alt-text="لقطة شاشة لتطبيق اللوحة":::
