---
ms.openlocfilehash: f637da3a02758005201e403ad73b2a82bb874ac9
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6658575"
---
يوفر Dynamics 365 خيارات متعددة لإعداد التقارير من أجل تزويد المستخدمين ببعض التقارير الأساسية عن بياناتهم. تعد جميع خيارات إعداد التقارير في تطبيقات Dynamics 365 قابلة للتكوين وتفرض أدوار أمان ثابتة للوصول إلى البيانات.

**طرق العرض**

عند إنشاء طرق العرض، فإنك تنشئ تحليلات استنادًا إلى البيانات المهمة بالنسبة لك. عند عرض السجلات، يمكنك تطبيق عوامل التصفية للتنقل لأسفل وصولاً إلى التفاصيل المهمة بالنسبة لك.

**المخططات**

تمثل المخططات مرئيات سريعة وقابلة للتنفيذ لبياناتك. المخططات تفاعلية حتى تتمكن من متابعة التنقل لأسفل وصولاً إلى البيانات ذات الصلة. يمكنك أيضًا وضع المخططات على لوحات المعلومات وعرضها بما يتماشى مع البيانات التي تعرضها.

تُظهر لقطة الشاشة التالية مثالاً على مخطط Dynamics 365 Sales.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-15-5333697d.png" alt-text="واجهة مستخدم مخطط Dynamics 365":::


**لوحات المعلومات**

توفر لوحات المعلومات القياسية والتفاعلية مزيجًا من المخططات وطرق العرض ضمن تجربة سهلة الاستخدام.

تشكل لوحات المعلومات مجموعة من:

 -  طرق العرض
 -  المخططات
 -  Iframe
 -  موارد الويب

تتمثل ميزة لوحات المعلومات في أنه يمكنك بسهولة الحصول على نظرة عامة عالية المستوى على البيانات ضمن رسم تخطيطي واحد. استنادًا إلى تطبيق الطرف الأول الذي تستخدمه، تتوفر خيارات مختلفة للوحة المعلومات.

تُظهر لقطة الشاشة أدناه مثالاً على لوحة معلومات Dynamics 365 Sales.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-16-aec1ff8d.png" alt-text="واجهة مستخدم لوحة المعلومات Dynamics 365":::
 **التقارير**

يتضمن كل تطبيق من تطبيقات الطرف الأول في Dynamics 365 تقارير النظام التي تستخدمها للحصول على نتائج تحليلات حول كيفية أداء نشاطك التجاري. يمكنك استخدام هذه التقارير كما هي أو تخصيصها لتلبية احتياجاتك. إذا أردت إنشاء تقرير أساسي متخصص، يمكنك استخدام "معالج التقارير" لإنشاء تقارير مخصصة. يعد معالج التقارير أداة سهلة الاستخدام تساعدك في إنشاء تقاريرك.

تُظهر لقطة الشاشة أدناه مثالاً على لوحة معلومات معالج تقارير Dynamics 365 Sales.

:::image type="content" source="../media/m-11-core-customer-engagement-apps-3-17-ddd81077.png" alt-text="واجهة مستخدم معالج التقارير":::
