---
ms.openlocfilehash: 662daac467dda9267eaf7d6890fdf427ef98a568
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668199"
---
يتم تنفيذ عملية موازنة الدفعات من الصفحة **‏‫موازنة الدفعات‬** . حدد **إدارة التكاليف > أوامر الدفعات**، ثم من علامة التبويب **العملية** ، حدد **موازنة الدفعات**. تتوفر موازنة الدفعات لأوامر الدفعة ذات الحالة **تم البدء**.

وبشكل عام، يمكن تطبيق موازنة الدفعات على أوامر الدفعة إذا كان للمعادلة سطر واحد على الأقل حيث يكون نوع المكون **نشط**. (للحصول على استثناء لهذه القاعدة، راجع القسم "أوامر الدفعة التي لا يمكن تطبيقها لموازنة الدفعات" لاحقاً في هذا الموضوع.)

يمكن تقسيم عملية موازنة الدفعات إلى عمليتين فرعيتين:

1.  مكونات دفعات الموازنة.

2.  قم بتأكيد المعادلة وتحريرها.

## <a name="balance-batch-ingredients"></a>مكونات دفعات الموازنة

في العملية الفرعية لمكونات دفعات الموازنة، يتم حساب كمية المكونات المطلوب استخدامها لمجموعة الإنتاج استناداً إلى المجموعات المحددة التي تحتوي على مكونات نشطة.

وكقاعدة عامة، لا يمكن إكمال الحساب إلا إذا كانت التغطية الكاملة لجميع المكونات موجودة. لا يمكن موازنة جزء فقط من الدفعة التي تم إعداد أمر الدفعة على إنتاجها.

لا يمكنك حفظ حساب ثم إكمال عملية موازنة الدفعات لاحقاً. إذا قمت بإغلاق الصفحة **موازنة الدفعات** ، يجب أن تقوم بتكرار عملية الحساب لإكمال العملية.

## <a name="confirm-and-release-the-formula"></a>تأكيد المعادلة وتحريرها

بعد حساب كميات المكونات، يمكنك تأكيد المعادلة وتحريرها. وتختلف عملية الإصدار، وفقاً لما إذا كانت المنتجات ممكنة لعمليات إدارة المستودعات أم لا:

-   في حالة تمكين أحد المنتجات لعمليات إدارة المستودعات، يتم إصدار بند المعادلة إلى المستودع وفقاً للقواعد الخاصة بعمليات إدارة المستودعات. يتم إصدار بند المعادلة في الكميات التي تطابق الكميات التي تمت موازنتها، ويتم إصدارها للدفعات المحددة للحصول على المكونات النشطة.

يمكن إصدار بنود المعادلة إلى المستودع فقط كجزء من عملية موازنة الدفعة. بالرغم من وجود خيارات أخرى لتحرير المواد للإنتاج إلى المستودع، فلا يمكن استخدام هذه الخيارات لبنود المعادلة.

-   إذا لم يكن المنتج ممكناً لعمليات إدارة المستودعات، سيتم إنشاء قائمة انتقاء إنتاج للمنتج عند القيام بتأكيد المعادلة وتحريرها.

في المعادلة المفردة، يمكنك جمع المنتجات التي تم تمكينها لعمليات إدارة المستودعات والمنتجات التي لم يتم تمكينها لعمليات إدارة المستودعات.

عند تضمين نوعي المنتجات في إحدى الصيغ، يتم إصدار المنتجات التي تم تمكينها لعمليات إدارة المستودعات إلى المستودع. بالنسبة للمنتجات غير الممكنة لعمليات إدارة المستودع، يتم إنشاء قائمة انتقاء عند تأكيد المعادلة وتحريرها.

## <a name="batch-orders-that-are-not-applicable-for-batch-balancing"></a>أوامر الدفعة غير القابلة للتطبيق لموازنة الدفعات
الاستثناء الوحيد للقاعدة هو أنه يمكن تطبيق موازنة الدفعات على أوامر الدفعة إذا كان للمعادلة سطر واحد على الأقل حيث يكون نوع المكون **نشط**.

إذا كانت الصيغة تحتوي على مكون نشط لمنتج تم تمكينه لعمليات إدارة المستودعات، ولكن رقم الدفعة أسفل الموقع في التدرج الهرمي للحجز، فان أمر الدفعة غير قابل للتطبيق لموازنة الدفعة.

ويمر أمر الدفعة غير القابل للتطبيق لموازنة الدفعة من خلال دورة المعالجة المنتظمة لأوامر الدفعة. 
