---
ms.openlocfilehash: f3f4161f19079301ffc8983b493f0d25355c2c3d
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667751"
---
في شركة USPI، يتم تعيين الصنف M2005 على أمر جودة تم إنشاؤه في إيصال استلام منتج أمر الشراء. قم بإنشاء أمر شراء جديد لـ 500 رطل من المادة، واستلم المادة، ثم أدخل المعلومات في أمر الجودة الذي تم إنشاؤه. 

بالإضافة إلى ذلك، ستحتاج إلى التحقق من تحديث بيانات سمة الدُفعة عند إكمال أمر الجودة.

### <a name="create-a-new-purchase-order"></a>إنشاء أمر شراء جديد

1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.

2.  حدد **جديد**.

3.  في الحقل **حساب المورد**، أدخل أو حدد قيمة.

4.  حدد **موافق**.

5.  في حقل **رقم السطر**، أدخل **M2005**.

6.  قم بتعيين **الكمية** إلى **500**.

7.  حدد **حفظ**.

8.  في **جزء الإجراءات**، حدد **شراء**.

9.  حدد **تأكيد**.

10. أغلق الصفحة. 

### <a name="receive-the-purchase-order"></a>استلام أوامر الشراء

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الأوامر الواردة > نظرة عامة على الوصول**.

2.  حدد **تحديث**.

3.  في الحقل **اسم ملف تعريف الوصول نظرة عامة**، أدخل قيمة أو حددها.

4.  حدد **تحديث**.

5.  ابحث عن أمر الشراء الذي قمت بإنشائه، ثم حدد **سجل**.

6.  حدد **بدء الوصول**.

7.  حدد **دفاتر اليومية**.

8.  حدد **إظهار عمليات الوصول من السطور**.

9.  حدد **المخزون**.

10. حدد **أبعاد العرض**.

11. حدد خانة الاختيار **الموقع**.

12. حدد خانة الاختيار **المستودع**.

13. حدد خانة الاختيار **رقم الدُفعة**.

14. حدد **موافق**.

15. عرض التفاصيل في حقل **رقم الدُفعة**.

16. حدد **جديد**.

17. في حقل **رقم الدُفعة**، أدخل قيمة.

18. في الحقل **تاريخ التصنيع**، أدخل تاريخاً.

19. حدد **حفظ**.

20. أغلق الصفحة.

21. في الحقل **رقم الدُفعة**، أدخل أو حدد الدُفعة التي تم إنشاؤها.

22. حدد **ترحيل**.

23. حدد **موافق**.

24. حدد **الوظائف**.

25. حدد **إيصال استلام المنتجات**.

26. في الحقل **إيصال استلام المنتجات**، أدخل قيمة.

27. حدد **موافق**.

28. أغلق الصفحة.

### <a name="complete-the-quality-order"></a>أكمل أمر الجودة

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > دوري > إدارة الجودة > أوامر الجودة**.

2.  حدد **النتائج**.

3.  حدد **تحرير**.

4.  قم بتعيين **كمية النتيجة** إلى **5**.

5.  قم بتعيين **نتيجة الاختبار** إلى **15.4**.

6.  حدد **حفظ**.

7.  أغلق الصفحة.

8.  حدد **التحقق من الصحة**.

9.  في الحقل **تم التحقق من صحتها بواسطة**، أدخل قيمة أو حددها.

10. حدد **موافق**. تحقق من صحة **بيانات سمة الدُفعة**.

11. حدد علامة التبويب **أبعاد المخزون**.

12. حدد لاتباع الرابط في حقل **رقم الدُفعة**.

13. في جزء الإجراء، حدد **عرض**.

14. حدد **سمات دُفعة المخزون**.

15. أغلق الصفحة.

