---
ms.openlocfilehash: 4befffe42165abdadc7ae66816982ccb44edcba177176e7ca71c72650e5ad752
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7129249"
---
في شركة USPI، يتم إنشاء متطلب سمة دُفعة جديدة خاصة بالعميل للمنتج P5000 للعميل برقم الحساب US-026.

يطلب العميل US-026 500000 رطل من P5000 ويتم إنشاء أمر دُفعة لإنتاجه. سيتم إنشاء أمر دُفعة جديد بقيمة 500,000 رطل من المواد لتلبية متطلبات أمر المبيعات من العميل US-026. إدخال أمر الدُفعة ومعالجته.

### <a name="create-the-customer-attribute-requirement"></a>إنشاء متطلبات سمة العميل

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.

2.  استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **P5000**.

3.  حدد **العميل الخاص**.

4.  حدد **جديد**.

5.  في حقل **علاقة السمة**، أدخل قيمة أو حددها.

6.  في الحقل **تحديد العميل**، أدخل **US-026**.

7.  عيّن **الحد الأدنى** إلى **98**.

8.  حدد **حفظ**.

9.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-new-batch-order"></a>إنشاء أمر دُفعة جديد.

1.  انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > أوامر الإنتاج > كافة أوامر الإنتاج**.

2.  حدد **أمر دُفعة جديد**.

3.  في حقل **رقم البند**، أدخل **P5000**.

4.  في حقل **التسليم**، أدخل تاريخاً.

5.  حدد **إنشاء**. 

### <a name="process-the-batch-order"></a>معالجة أمر الدُفعة

1.  في جزء الإجراءات من صفحة **جميع أوامر الإنتاج**، حدد **أمر الإنتاج**.

2.  حدد **تقدير**.

3.  حدد **موافق**.

4.  حدد **بدء**.

5. حدد **موافق**.

6. في **جزء الإجراءات**، حدد **عرض**.

7. حدد **قائمة الانتقاء**.

8. في **القائمة**، حدد الارتباط في الصف المحدد.

9. في **سطور دفتر اليومية**، حدد كل صف وأكمل حجز الدُفعة.

10. حدد **المخزون**.

11. حدد **حجز**.

12. حدد **حجز الشحنة**.

13. أغلق الصفحة.

14. حدد **ترحيل**.

15. حدد **موافق**.

16. أغلق الصفحة.

18. في جزء الإجراء، حدد **أمر الإنتاج**.

19. حدد **تقرير كمنته**.

20. حدد **موافق**. 

### <a name="complete-the-quality-order"></a>أكمل أمر الجودة

1. في جزء الإجراءات من صفحة **جميع أوامر الإنتاج**، انقر على علامة التبويب **عرض**.

2. حدد **أوامر الجودة**.

3. حدد **النتائج**.

4. حدد **تحرير**.

5. قم بتعيين **كمية النتيجة** إلى **5000**.

6. قم بتعيين **نتيجة الاختبار** إلى **98.5**.

7. حدد **حفظ**.

8. أغلق الصفحة.

9. حدد **التحقق من الصحة**.

10. في **الحقل تم التحقق من صحتها بواسطة**، أدخل قيمة أو حددها.

11. حدد **موافق**.

12. أغلق الصفحة.

### <a name="create-the-sales-order"></a>إنشاء أمر المبيعات

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > الأوامر > جميع أوامر المبيعات**.

2.  حدد **جديد**.

3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل **US-026**.

4.  حدد **موافق**.

5.  في حقل **رقم البند**، أدخل **P5000**.

6.  قم بتعيين **الكمية** إلى **500,000**.

7.  حدد **حفظ**. 

### <a name="complete-the-batch-reservation-and-shipment"></a>أكمل حجز الدفعة والشحن

1.  حدد **المخزون** من علامات التبويب أعلى السطر.

2.  حدد **حجز دُفعة**.

3. حدد **بحث سمة الدفعة**.

4. حدد **سمات العملاء**.

5. حدد **موافق**.

6. حدد **حجز الشحنة**.

7. قم بتحديث الصفحة.

8. أغلق الصفحة.

9. حدد **نشر إيصال التعبئة**.

10. حدد **موافق**.

11. أغلق الصفحة.

