---
ms.openlocfilehash: 86293418fbcff030a21ef8af10aaccaa9aa7ddf6
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9536229"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Supply Chain Management والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services.

في شركة **USPI**، هناك حاجة إلى متطلب جديد للقطعة P4000، وهي حبيبات البولي بروبيلين، لاختبار نقطة الانصهار لكل دفعة وتسجيلها. بصفتك موظف تعريف المنتج، فأنت بحاجة إلى إنشاء سمة الدفعة لنقطة الانصهار كسمة عدد صحيح بحد أدنى 145 درجة مئوية وحد أقصى 175 درجة مئوية.

## <a name="create-a-new-batch-attribute"></a>إنشاء سمة دفعة جديدة

1.  في شركة **USPI**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > الإعداد > الفئات والسمات > سمات الدفعة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **السمة**، أدخل **MeltingPoint‎**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخِل **نقطة الانصهار (ج)**.

5.  في حقل **نوع السمة**، حدد الخيار **عدد صحيح**. قم بتعيين حقلي **الحد الأدنى للسمة** و **الحد الأقصى**. 

6.  في حقل **الحد الأدنى**، أدخل **130**.

7.  في حقل **الحد الأقصى**، أدخل **175**.

8.  في حقل **الزيادة**، أدخل **1**.

9.  حدد **حفظ**.

10. أغلق الصفحة.

## <a name="assign-a-batch-attribute"></a>تعيين سمة الدفعة 

في شركة USPI، هناك حاجة إلى متطلب جديد للقطعة P4000، وهي حبيبات البولي بروبيلين، لاختبار نقطة الانصهار لكل دفعة وتسجيلها. 

تتمثل المتطلبات الخاصة بالصنف في توفير 130-171 درجة مئوية. يتطلب العميل US-024 نقطة انصهار تبلغ 135-165 درجة مئوية للاستخدام في عمليات التصنيع الخاصة به. 

بصفتك موظف تعريف المنتج، تحتاج إلى ربط سمة الدُفعة بالصنف والعميل بنطاقات السمات الصحيحة.

### <a name="associate-a-batch-attribute-to-the-item"></a>إقران سمة الدفعة للصنف

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > المنتجات > المنتجات الصادرة**.

2.  استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **P4000**.

3.  حدد **خاص بالمنتج** في المجموعة **سمات الدفعة** بعلامة التبويب **إدارة المخزون**.

4.  حدد **جديد**.

5.  في الحقل **علاقة السمة**، حدد **نقطة الانصهار**. 

6.  في حقل **إجراء السماح**، حدد **غير مسموح به**.

7.  قم بتعيين حقلي **الحد الأدنى لسمة الصنف** و **الحد الأقصى**.

9.  اترك **الحد الأدنى** افتراضياً على **130**.

8.  عيّن **الحد الأقصى** إلى **171**.

9.  في حقل **الهدف**، أدخل **150**.

10. حدد **حفظ**، وأغلق الصفحة.
 

### <a name="associate-a-batch-attribute-to-the-customer"></a>إقران سمة الدفعة بالعميل

1. قم بتحديث صفحة **المنتجات الصادرة**.

2. حدد **خاص بالعميل** في المجموعة **سمات الدفعة** بعلامة التبويب **إدارة المخزون**.

3. حدد **جديد**.

4. في الحقل **علاقة السمة**، أدخل أو حدد **نقطة الانصهار**.

5. في الحقل **تحديد العميل**، أدخل **US-024**.  

7. قم بتعيين حقلي **الحد الأدنى لسمة العميل** و **الحد الأقصى**.

6. عيّن **الحد الأدنى** إلى **135**.

7. عيّن **الحد الأقصى** إلى **165**.

8. حدد **حفظ**.

9. أغلق الصفحة.

