---
ms.openlocfilehash: 67e99bd1831b4ac6476f3cf7668ade079e06abaa
ms.sourcegitcommit: 42a0faa4dc64a860f6457449b0792257c2254757
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9584601"
---
تزوّد تطبيقات تفاعل العملاء في Dynamics 365 المؤسسات بالأدوات المناسبة للمساعدة في بناء تجارب ورحلات أفضل للعملاء. من خلال توفير الوصول إلى بيانات العملاء المهمة عبر واجهة واحدة، يدير المستخدمون رحلات مبيعات العملاء بسهولة ويوفرون لهم تجارب دعم استثنائية. أثناء عمل المستخدمين في تطبيقات Dynamics 365، قد يواجهون سيناريوهات حيث يؤدي استخدام خدمات Microsoft 365 مثل Exchange أو SharePoint أو Outlook إلى تحسين التجربة الإجمالية.

على سبيل المثال، بينما يمكنك إرفاق ملفات بسجلات Dynamics 365 مثل العملاء المتوقعين والفرص، فإن الأمر يشبه إلى حد كبير مرفقات البريد الإلكتروني التقليدية حيث تقوم بإرفاق نسخة من الملف بالبريد الإلكتروني. ستكون أي تغييرات يتم إدخالها على الملف موجودة في الملف المرفق فقط. هذا النهج لا يصلح حقاً للتعاون. باستخدام SharePoint، يمكن تخزين الملفات في مكان مركزي حيث يمكن للمستخدمين الوصول إليها. لا يسمح هذا الأمر للجميع بالعمل ضمن نفس المستند فحسب، ولكن يمكنك الآن استخدام إمكانات التعاون الأخرى مثل تعيين الإصدار.

يمكن استخدام خدمات Microsoft 365 مع تطبيقات Dynamics 365 بعدة طرق مختلفة لإنشاء تجربة مستخدم أفضل بشكل عام، حيث يمكن للمستخدم الاستفادة من الخدمات التي يستخدمها كل يوم في تطبيقات Dynamics 365.

تتضمن بعض الخيارات المختلفة المتوفرة ما يلي:

-   **تكامل Exchange:** يمكن لمستخدمي Dynamics 365 إرسال واستلام رسائل البريد الإلكتروني المتعلقة بسجلات Dynamics 365 من خلال حساب البريد الإلكتروني للمؤسسة.

-   **تكامل SharePoint:** يمكن أن تقترن مكتبات مستندات SharePoint مع سجلات Dynamics 365. هذا يعني أنه يمكن لمستخدمي Dynamics 365 وغير مستخدمي Dynamics 365 التعاون على المستندات في SharePoint. سيتمكن مستخدمو Dynamics 365 من الوصول إلى تلك المستندات مباشرة من سجلات Dynamics 365.

-   **الالتقاط التلقائي:** يبحث في العناصر الواردة، مثل رسائل البريد الإلكتروني، ويحدد ما إذا كان من المحتمل أن تتعلق بسجلات Dynamics 365. وسيعرض الأنشطة كعناصر مقترحة داخل سجلات Dynamics 365. بإمكان مستخدمي Dynamics 365 تحديد ما إذا كان من الضروري تعقب النشاط مع السجل أم لا.

-   **مشاركة البريد الإلكتروني:** يوفر لمستخدمي Dynamics 365 القدرة على مشاركة بريد إلكتروني أكثر إقناعاً مع العملاء. يمكن تعقب رسائل البريد الإلكتروني، ويمكن لمستخدمي Dynamics 365 تعقب وقت فتح البريد الإلكتروني أو إعادة توجيهه. يمكن للنظام أيضاً تقديم اقتراحات بشأن وقت إرسال بريد إلكتروني بناءً على ساعات عمل المستلم.

-   **App for Outlook:** وظيفة إضافية لـ Microsoft Outlook تتيح للمستخدمين عرض معلومات Dynamics 365 مباشرة من Microsoft Outlook، وتتيح للمستخدمين ربط رسائل البريد الإلكتروني مباشرة بسجلات Dynamics 365.

خلال الجزء المتبقي من هذه الوحدة النمطية، سنراجع كل سيناريو من سيناريوهات التكامل هذه مع المزيد من التفاصيل.
