---
ms.openlocfilehash: aa821f44f8e0eeb8a6b0115af3ef2b7f8ceb7132
ms.sourcegitcommit: ed8c17dd8e1d47c00cdf7e6cf1aaa435ce228854
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "8551244"
---
تقوم أعمدة القيم المحتسبة بتنفيذ عمليات حسابية على القيم المخزنة في عمود في جدول ذي صلة عبر علاقة واحد إلى متعدد. بإمكان أعمدة القيم المحتسبة حساب قيم المجموع والحد الأدنى والحد الأقصى والتعداد بطريقة مماثلة لكيفية استخدام هذه الوظائف نفسها في Microsoft Excel. أعمدة القيم المحتسبة هي للقراءة فقط ويمكنها حساب القيم بالاستناد إلى حساب النظام الذي يتمتع بحق الوصول الكامل إلى جميع الصفوف في جدول ذي صلة، لذلك قد تحتسب القيم بالاستناد إلى الصفوف التي لا يمكن للمستخدم الحالي الوصول إليها بسبب إعدادات الأمان التي تمنع المستخدم من الوصول.

يتم حساب أعمدة القيم المحتسبة بواسطة Microsoft Dataverse، ويتم تخزين قيمة حساب القيمة المحتسبة داخل العمود في الجدول، مما يعني أنه يمكن استخدام أعمدة القيم المحتسبة للفرز والبحث والتصفية مثل أي عمود آخر.

تُحتسب حسابات القيمة المحتسبة بشكل متزامن (أي ليس في الوقت الحقيقي) باستخدام وظيفة نظام مجدولة في Dataverse. يتم تشغيل حسابات القيمة المحتسبة مرة كل ساعة بشكل افتراضي، ولكن يمكنك جدولتها بحيث يتم يتكرر تشغيلها كما تقتضي الحاجة من خلال الوصول إلى **الإعدادات > التخصيصات > تخصيص النظام > المكونات > الكيانات** في نافذة **مستكشف الحلول** وتحديث الإعدادات عند ظهور القيمة المحتسبة. 

عند تكوين عمود قيمة محتسبة، سيتم إنشاء وظيفتين متكررتين. هاتان الوظيفتان المتكررتان هما **حساب جماعي لعمود القيمة المحتسبة‬** و **حساب عمود القيمة المحتسبة‬**. سيحدث **حساب جماعي لعمود القيمة المحتسبة** بشكل افتراضي، بعد 12 ساعة من تكوين عمود القيمة المحتسبة. سيؤدي ذلك إلى إعادة حساب عمود القيمة المحتسبة لجميع الصفوف الموجودة التي تحتوي على العمود. ستحدث وظيفة **حساب عمود القيمة المحتسبة** كل ساعة، وهي عبارة عن حساب تزايدي لعمود القيمة المحتسبة. يعني هذا الأمر أنه بعد تنفيذ الوظيفة **حساب جماعي لعمود القيمة المحتسبة**، لن تحتاج وظيفة **حساب عمود القيمة المحتسبة** سوى إلى تحديث العمود بحيث يتضمن الصفوف التي تم إنشاؤها أو تحديثها أو حذفها منذ ذلك الوقت.

لمزيد من المعلومات حول هاتين الوظيفتين المختلفتين للقيمة المحتسبة، راجع [إنشاء عمود قيمة محتسبة لتجميع القيم](/dynamics365/customerengagement/on-premises/customize/define-rollup-fields/?azure-portal=true).
