---
ms.openlocfilehash: c6d17cc1839337ea2ff71d93c466c7cd8da82304ff57a42feccbb006e8861dfc
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457339"
---
يعد إنشاء عمود القيمة المحتسبة عملية بسيطة، ولكن يجب مراعاة النقاط التالية قبل البدء.

يجب عليك إنشاء نوع عمود معتمد في أحد الكيانات ثم تحديد القيمة المحتسبة التي تريد حسابها. تدعم أنواع الأعمدة التالية القيم المحتسبة:

-   رقم صحيح

-   رقم عشري

-   العملة

-   التاريخ/الوقت

الاعتبارات الرئيسية حول القيم المحتسبة كما يلي: 

-   عند تحديد العمود وتحدد نوع العمود المعتمد، يمكنك تحديد حساب القيمة المحتسبة.

-   وتقوم القيم المحتسبة بحساب قيمة من عمود في سجل واحد أو أكثر من السجلات الفرعية في كيان مرتبط.

-   أنت مقيد بعشرة (10) مجموعات كحد أقصى لكل كيان أصلي.

-   أعمدة القيمة المحتسبة تكون للقراءة فقط.

-   ونظراً لاستمرار سمات القيمة المحتسبة في قاعدة البيانات، يمكن استخدامها للتصفية أو الفرز مثل السمات العادية تماماً.

-   تذكر أن القيم المحتسبة غير متزامنة ويتم حسابها من خلال Common Data Service وفقاً لجدول زمني معين، لذلك قد لا تري القيمة المتوقعة في مجموعة التحديثات حتى يتم تشغيل تلك الوظيفة.

اتبع الخطوات التالية لإنشاء حساب القيمة المحتسبة:

1.  افتح PowerApps.

2.  قم بتوسيع **البيانات > الجداول**.

3.  حدد الكيان الذي تريده، وحدد **الأعمدة**، ثم حدد **إضافة عمود**.

4.  قم بتوفير المعلومات المطلوبة للعمود، بما في ذلك **اسم العرض** **والاسم** **ونوع البيانات**.

5.  حدد **إضافة > القيمة المحتسبة**.

> [!NOTE]
> يجب تحديد علاقة *واحد* من هذه الكيانات بكيانات *متعددة* لكيان آخر أو لن تتوفر إمكانية تحديد قيمة محتسبة.

6.  حدد حساب القيمة المحتسبة باستخدام الإرشادات التالية.

    في قسم كيان المصدر، حدد الكيان الذي تم تحديد عمود القيمة المحتسبة له وما إذا كنت ستقوم بالتجميع عبر تدرج هرمي أم لا. يمكنك إضافة عوامل تصفية بشروط متعددة لتحديد السجلات في التدرج الهرمي الذي تريد استخدامه للقيمة المحتسبة.
    
    في قسم الكيان المرتبط، يمكنك تحديد رغبتك في حساب القيمة المحتسبة من السجلات في الكيان المرتبط مباشرة بالسجل الأصل الحالي وذلك بتحديد **نعم** لخيار **التدرج الهرمي**. تعني هذه المواصفات أنه يتم إجراء الحساب باستخدام القيم الموجودة في السجلات الفرعية، أو يمكنك إنشاء قيمة محتسبة لكافة السجلات في كيان مرتبط وذلك بتحديد **لا** في التدرج الهرمي.
    
    يمكنك إضافة عوامل تصفية بشروط متعددة لتحديد السجلات المرتبطة التي سيتم استخدامها في الحساب. على سبيل المثال، يمكنك تضمين الإيرادات من الفرص المفتوحة بإيرادات سنوية تزيد عن 1000 دولار أمريكي.
    
    في قسم التجميع، حدد المقياس الذي تريد حسابه.
    يمكنك اختيار وظائف تجميع القياسات المتاحة، مثل المجموع أو العدد أو الحد الأدنى أو الحد الأقصى أو المتوسط.

7.  قم بحفظ العمود الجديد والكيان الذي يحتوي على القيمة المحتسبة.

القيمة المحتسبة جاهزة الآن للاستخدام. سيتم تشغيلها وإعادة الحساب استناداً إلى الجدول الذي قمت بتعيينه بغض النظر عن النموذج الذي تستخدمه للوصول إلى البيانات المرتبطة بالقيمة المحتسبة هذه.
