---
ms.openlocfilehash: 0d483e5c8129ee5c54f65c8acd2f3738dc453edc93bdf93a04876a7faa681195
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457359"
---
يتيح لك حقل الحساب تحديد معادلة حساب يتم تشغيلها بواسطة Microsoft Dataverse بغض النظر عن النموذج المستخدم لتحرير البيانات أو إضافتها. وتتيح لك الحسابات تحسين تكامل البيانات وتبسيط تطوير النماذج. وعلى عكس القيم المحتسبة غير المتزامنة التي يتم حسابها استنادًا إلى مهمة مجدولة، يتم تشغيل العمليات الحسابية في الوقت الفعلي عند حفظ السجل.

الحقول المحسوبة قوية وتستند إلى الاعتبارات الأساسية الآتية:

-   تستخدم الحقول المحسوبة الحقول من الكيان الحالي أو الكيانات الأصلية ذات الصلة من علاقة متعدد إلى واحد.

-   الحقول المحسوبة للقراءة فقط.

-   يتوفر دعم التعبير في الكيان الحالي وحقول الكيانات الأصلية ذات الصلة في أقسام "الحالة" وأقسام "الإجراءات". تتضمن الوظائف المضمنة ما يأتي:

> ADDHOURS وADDDAYS وADDWEEKS وADDMONTHS وADDYEARS وSUBTRACTHOURS وSUBTRACTDAYS وSUBTRACTWEEKS وSUBTRACTMONTHS وSUBTRACTYEARS وDIFFINDAYS وDIFFINHOURS وDIFFINMINUTES وDIFFINMONTHS وDIFFINWEEKS وDIFFINYEARS وCONCAT وTRIMLEFT وTRIMRIGHT.

-   يمكنك تحديد التفرع والحالات المتعددة. تشتمل العمليات المنطقية المتوفرة على عاملي التشغيل **حرف العطف "و"** و **أو**.

-   تدعم أنواع الحقول الآتية العمليات الحسابية:

    -   النص

    -   مجموعة خيارات

    -   خياران

    -   رقم صحيح

    -   رقم عشري

    -   العملة

    -   التاريخ/الوقت

-   تتضمن إمكانيات التحرير المرئية IntelliSense عند تحديد الحساب في قسم "الإجراءات" من الحقل.

-   يمكنك تكوين حقول محسوبة لاستخدام عناصر تحكم مخصصة.

#### <a name="calculated-field-limitations"></a>قيود الحقول المحسوبة

-   وإذا كان الحقل المحسوب يعتمد على قيمة أخرى، فلن يتم إعادة حسابه حتى يتم استرداد السجل.

-   لا يمكنك استخدام القيم في السمات المحسوبة التي تشير إلى كيان مرتبط أو سمة محسوبة أخرى أو قيمة منطقية في الكيان نفسه لفرز البيانات التي يتم إرجاعها بواسطة استعلام. ورغم أن استعلامك يمكنه تحديد أنه يجب طلب النتائج باستخدام سمة محسوبة، فإن اتجاه الفرز سيتم تجاهلها ولن يطرح أي خطأ. وإذا كانت السمة المحسوبة تشير فقط إلى القيم البسيطة في السجل نفسه، فإن الفرز يعمل بشكل طبيعي.

-   ويمكن استخدام السمات فقط من كيان أصلي فوري في سمة محسوبة.

-   يمكن أن تشير السمات المحسوبة إلى سمات محسوبة أخرى في معادلتها، ولكن لا يمكن أن تشير إلى نفسها. 
