---
ms.openlocfilehash: 734b6a2eb4d1d13f1dc13883d52d095bb4fbea97b42fe36905e78df6beb1ee87
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457340"
---
يعد إنشاء حقل محسوب عملية بسيطة؛ ومع ذلك، يجب مراعاة النقاط التالية قبل أن تبدأ:

-   يجب عليك إنشاء نوع حقل مدعوم ثم تحديد العملية الحسابية. تدعم الحقول الآتية العمليات الحسابية:

    -   النص

    -   مجموعة خيارات

    -   خياران

    -   رقم صحيح

    -   رقم عشري

    -   العملة

    -   التاريخ/الوقت

-   الفرز معطل في:

    -   يحتوي حقل محسوب على حقل سجل أصلي.

    -   حقل محسوب يحتوي على حقل منطقي (على سبيل المثال، حقل العنوان).

    -   يحتوي أحد الحقول المحسوبة على حقل محسوب آخر.

-   يمكن أن تمتد الحقول المحسوبة إلى كيانين فقط.

-   يمكن أن يحتوي الحقل المحسوب على حقل من كيان آخر (يمتد إلى كيانين: الكيان الحالي والسجل الأصل).

-   لا يمكن أن يحتوي الحقل المحسوب على حقل محسوب من كيان آخر يحتوي أيضًا على حقل آخر من كيان مختلف (يمتد إلى ثلاثة كيانات).

اتبع هذه الخطوات لإنشاء أحد حقول العملية الحسابية:

1.  افتح Power Apps.

2.  قم بتوسيع **البيانات > الجداول**.

3.  حدد الكيان الذي تريده، وحدد **الحقول**، ثم حدد **إضافة حقل**.

4.  قم بتوفير المعلومات المطلوبة للحقل، بما في ذلك **اسم العرض** **والاسم** **ونوع البيانات**.

5.  قم بإضافة عملية حسابية عن طريق تحديد **إضافة > عملية حسابية**.

    > [!NOTE]
    > سيؤدي تحديد **العملية الحسابية** إلى فرض حفظ التغييرات على الكيان. واصل واحفظ.

6.  سيفتح محرر تعريف الحقل المحسوب عندما تقوم بحفظ الكيان في علامة تبويب منفصلة في المستعرض. هذا هو المكان الذي تم فيه إنشاء الحقل المحسوب الجديد، ولكن لم يتم تعيين صيغة. يتكون تعريف الحقل المحسوب من قسمين: الشرط والإجراء.

7.  قم بتحديد العملية الحسابية الخاصة بك باستخدام "الشرط" و"الاجراء".

    > في القسم "الشرط"، يمكنك تحديد الكيان والحقل والعامل والنوع والقيمة. في المربع المنسدل **جدول**، يمكنك اختيار كيان حالي أو كيان مرتبط. يوجد تحديد لجميع الحقول المتاحة للكيان، في المربع المنسدل **الحقل**. قد تحتاج إلى توفير النوع والقيمة، اعتمادًا على عامل التشغيل الذي تختاره. باستخدام عاملي التشغيل **AND** أو **OR**، يمكنك تحديد شروط متعددة.
    >
    > قم بتوفير الصيغة للحقل المحسوب، في القسم "الإجراء".

8.  حدد **حفظ** لحفظ عملك أو **حفظ وإغلاق** لإغلاق علامة التبويب.
