---
ms.openlocfilehash: a97020834d0752247b892bc55fb79a3e1fe9b4b4
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612552"
---
يشكل التحول الرقمي الطريقة التي تمضي بها الشركات إلَى الأمام. يساعد Dynamics 365 الشركات عَلى إيجاد طريقها إلَى التحول. مهمتك هي الانتقال إلَى [صفحة التحويل الرقمي](https://www.microsoft.com/industry/digital-transformation/?azure-portal=true) والاستكشاف.

## <a name="review-the-focus-areas"></a>راجع مجالات التركيز

استكشف وتعلم كيف تفتح مجالات التركيز في صفحة **التحول الرقمي** قيمة للشركات في رحلة التحول الرقمي.

-   **الرؤية والاستراتيجية** - يعد تحديد رؤية واستراتيجية واضحين أمرًا أساسيًا لتطوير خارطة طريق قوية للمساعدة في دفع المؤسسات إلَى الأمام.

-   **الثقافة** - إنشاء ثقافة موحدة ومرنة تدعو إلَى التنوع يسمح بقبول التغيير بشكل إيجابي.

-   **إمكانات فريدة** - يؤدي تضخيم الإمكانات الفريدة لمؤسستك إلَى تحويل ما لديك حاليًا إلَى ما يمكنك أن تصبح عليه.

-   **القدرات** - يمكّنك تطوير قدرات مؤسستك باستمرار من تحسين الإنتاجية والكفاءة.

## <a name="review-the-downloads"></a>راجع التنزيلات

قم بتنزيل الكتاب الإلكتروني لاستراتيجية إمكانية الوصول، المسمى [3 طرق لإستراتيجية الوصول يمكن أن تعزز أداء الأعمال](https://info.microsoft.com/ww-landing-Benefits-of-an-Accessibility-Strategy.html?/?azure-portal=true).

اكتشف كيف يمكنك جعل شركتك أقوى من خلال تلبية احتياجات العملاء والموظفين ذوي الإعاقة.

يعد التركيز عَلى إمكانية الوصول خيارًا أخلاقيًا يمكنه أيضًا تحسين نتائج عملك لأن أكثر من 1 مليار شخص في جميع أنحاء العالم يعانون من إعاقات. اقرأ الكتاب الإلكتروني لتتعلم كيف يمكن أن يساعدك هذا التركيز:

-   الوصول إلَى عملاء أكثر مما يمكن لشركتك الوصول إليه الآن.

-   إنشاء مكان عمل أكثر شمولاً بثقافة أكثر إبداعًا.

-   تطوير المنتجات مع التحسينات التي تفيد الجميع.

-   تفوق عَلى منافسيك واجعل شركتك مميزة.

-   قم بتوليد المزيد من الإيرادات وتقديم المزيد من القيمة لأصحاب المصلحة لديك.

-   احصل عَلى رؤى وإلهام لرحلة شركتك مع إمكانية الوصول.

## <a name="explore-by-industry"></a>استكشف حسب الصناعة

الصناعات المختلفة لها احتياجات مختلفة ومسارات مختلفة لتحقيق تحولها. تعمق في بعض الصناعات المختلفة في قسم **استكشاف صناعتك** في صفحة [التحول الرقمي](https://www.microsoft.com/industry/digital-transformation/?azure-portal=true) واستكشف أو وسع اهتماماتك.