---
ms.openlocfilehash: 66d158af0e8b617940ee4552490654c4c8f28135
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612535"
---
تدعم المنتجات التالية أيضاً تطبيقات Microsoft Dynamics ‏365 للأعمال:

-   **Adobe ‏Experience Cloud** - يقدم تجارب عملاء استثنائية. قم بتحويل رحلة العميل وتحسين المبيعات وعائد الاستثمار (ROI) عندما تجمع Microsoft Dynamics ‏365 مع حلول Adobe ‏Experience Cloud.

-   **AI Builder** - يسمح للجميع بالعمل مع الذكاء الاصطناعي. امنح كل فرد في مؤسستك القدرة على إضافة قدرات الذكاء الاصطناعي إلى التطبيقات التي ينشئونها ويستخدمونها، بغض النظر عن خبرتهم التقنية.

-   **Azure DevOps** - مجمع التطوير (Dev) والعمليات (Ops)،‏ DevOps هو اتحاد الأشخاص والعمليات والتكنولوجيا لتقديم القيمة باستمرار للعملاء. Azure DevOps يتيح الأدوار المنعزلة سابقاً، مثل التطوير وعمليات تكنولوجيا المعلومات وهندسة الجودة والأمن، للتنسيق والتعاون لإنتاج منتجات أفضل وأكثر موثوقية. من خلال تبني ثقافة DevOps جنباً إلى جنب مع ممارسات وأدوات Azure DevOps تستطيع الفرق الاستجابة بشكل أفضل لاحتياجات العملاء، وزيادة الثقة في التطبيقات التي يقومون بإنشائها، وتحقيق أهداف العمل بشكل أسرع.

-   **Dynamics 365 Customer Insights** - يستخدم نظاماً أساسياً لبيانات العملاء بديهياً ومرناً لإطلاق العنان للرؤى وتعزيز تجارب العملاء المخصصة. قم بتوحيد جميع بيانات العملاء عبر مجموعة كاملة من المصادر للحصول على عرض واحد للعملاء.

-   **Dynamics 365 Customer Voice** - يتيح لك التقاط ملاحظات العملاء والموظفين وتحليلها والتصرف بناءً عليها من خلال حل مسح مؤسسي بسيط ولكنه قوي.

-   **Dynamics 365 Fraud Protection** - يساعد على حماية أعمال التجارة الإلكترونية وعملائك من الاحتيال للمساعدة في تقليل التكاليف وتحقيق إيرادات أعلى وتحسين تجربة تسوق العملاء.

-   **Dynamics 365 Remote Assist** - يساعدك على العمل معاً من أي مكان. اسمح للفنيين بالتعاون بشكل أكثر كفاءة من خلال العمل معاً من مواقع مختلفة باستخدام Remote Assist على HoloLens، Android، أو أجهزة iOS.

-   **LinkedIn Sales Navigator** - يوحد تجربة البيع حول العلاقات. تجمع Microsoft Relationship Sales بين LinkedIn Sales Navigator وMicrosoft Dynamics 365 Sales لتمكين البائعين لديك من دفع مشاركة أكثر تخصيصاً وذات مغزى مع المشترين.
