---
ms.openlocfilehash: ca72927a35e373f224d6148631de890955c63cef
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612531"
---
يوفر Microsoft Power Platform أدوات التعليمات البرمجية المنخفضة التالية لتمكين المؤسسات من إنشاء حلول للتحول الرقمي. 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE583gD]

بالإضافة إلى ذلك، يعد Microsoft Power Platform أساس العديد من تطبيقات Dynamics 365، ويمكنك استخدامه للتوسيع والتكامل مع الحلول الأخرى.

-   **Dynamics 365 Virtual Agent** - يوفر خدمة عملاء استثنائية مع مندوبين افتراضيين أذكياء وقابلين للتكيف. تمكين خبراء خدمة العملاء من إنشاء الروبوتات وتحسينها باستخدام الرؤى المستندة إلى الذكاء الاصطناعي.

-   **Power Apps** - مجموعة من التطبيقات والخدمات والموصلات، بما في ذلك نظام أساسي للبيانات يوفر بيئة تطوير سريعة لإنشاء تطبيقات مخصصة لاحتياجات عملك. يمكن تقسيم Power Apps إلى فئتين: تطبيقات اللوحة وتطبيقات تستند إلى نموذج. تستخدم تطبيقات اللوحة استوديو صانع لمساعدتك على تطوير مظهر وسلوك التطبيق بشكل مخصص، بينما تستخدم التطبيقات المستندة إلى نموذج نموذجاً تقليدياً لواجهة المستخدم. كما تُستخدم تطبيقات اللوحة على نطاق أوسع للبيانات خارج Dataverse، بينما تظهر التطبيقات المستندة إلى النموذج وتتصرف مثل تطبيق Dynamics 365 ويتم إنشاؤها مباشرةً أعلى Dataverse.

-   **Power Pages** - يسمح لأي شخص، سواء داخل مؤسستك أو خارجها، بالتفاعل مع بيانات Dataverse باستخدام المداخل.

-   **Power BI** - يُمكِّن الجميع في كل مستوى من مستويات مؤسستك من اتخاذ قرارات واثقة باستخدام تحليلات محدثة.

## <a name="power-automate"></a>Power Automate

بينما يعتبر Microsoft Power Automate جزءاً في Microsoft Power Platform، يتم فصله عن بقية Microsoft Power Platform لتأكيد الاتصال المتوفر لدى Power Automate عبر نظام Microsoft بالكامل. من خلال المئات من الموصلات والقدرة على إنشاء موصلات مخصصة، يمكنك توسيع نظام Dynamics 365 البيئي الخاص بك إلى ما هو أبعد مما تقدمه Microsoft، بما في ذلك Google وSalesforce وMarketo وAmazon.
