---
ms.openlocfilehash: fa997c471a9c9276a1e79f417d08da234e53fd70
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612534"
---
لا تكون قائمة الأدوات مفيدة بدون فهم ما تفعله كل أداة وكيفية اتصالها ببعضها البعض. في حين أنه من المفيد غالباً التركيز على منطقة واحدة في Dynamics 365، فإن معرفة كيفية اتصال هذه المنطقة بالآخرين يمكن أن يكون مفيداً في تطوير مستشار جيد الاستدارة.

على سبيل المثال، ضع في اعتبارك سيناريو تعمل فيه مع فريق يقوم بتنفيذ حلول Dynamics 365 Customer Service وSales لعميل جديد باستخدام Microsoft Power Platform ‏Tools. يريد الفريق القدرات التالية:

-   حل بروتوكول الصوت عبر الإنترنت (VoIP) بإمكانيات الذكاء الاصطناعي.

-   التكامل مع تخطيط موارد المؤسسات في المرحلة الثانية من التنفيذ.

-   القدرة على إنشاء عملاء متوقعين جدد من اتصالاتهم على LinkedIn.

يمكنك التعامل مع هذا الحل بطرق مختلفة.

بالنسبة للعنصر الأول، فأنت تعلم أنه يمكنك إعداد خدمات VoIP باستخدام Microsoft Teams، الذي سيتصل مباشرة ببيانات Dynamics 365 الخاصة بك وستسمح لك بإجراء مكالمات مباشرة من داخل طلب. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تضمين إمكانات الذكاء الاصطناعي، مثل تحليل المشاعر والنسخ والتسجيل ونصوص المكالمات وحتى اقتراحات المساعدة الذكية.

يُعد كل من Dynamics 365 Finance وDynamics 365 Supply Chain Management حلول ERP المحتملة للطلب الثاني. باستخدام الكتابة المزدوجة، يمكن للمستشارين توصيل قاعدتي البيانات لمزامنة البيانات في الوقت الفعلي.

العنصر الثالث لديه إجابة أكثر وضوحاً: LinkedIn Sales Navigator. سيتمكن المستخدمون من إنشاء قوائم العملاء المحتملين واستيراد ملفات تعريف جهات الاتصال والحسابات كسجلات في Dataverse بنقرة زر واحدة.
