---
ms.openlocfilehash: cbd2cc4bc87df302e76a7b0324f0da0233297bc74d6595a4cc3379cf2c0bd702
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431720"
---
يسمح لك تصميم المعلومات المهنية وتصميم التحليلات بقضاء وقت في مراجعه تخطيط المعلومات المهنية والتحليلات الشاملة وتحليل الورشة وتصميم التصميم لتوفير الإرشادات حول تكبير استخدام الميزات القياسية والمحاذاة لمخطط المنتج وإرشادات التصميم العامة. هذه الورشة غير معده لمراجعه الفجوة. من المتوقع أن يتم الانتهاء من تحليل فجوة التوافق والنظر الأولي في الحلول لكل سيناريو قبل ورشة العمل.

> [!NOTE]
> لن يحتاج كل مشروع إلى ورشة عمل لمراجعة تصميم تحليل المعلومات والتحليلات.

الهدف من ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات هو التأكد من أن تصميم حلول ذكاء الأعمال والتحليلات مفهوم جيداً ومخطط له واستخدام استراتيجيات وتقنيات الحلول المناسبة. يمكنك إكمال التصميم من خلال جمع الرؤى حول أنشطة التنفيذ ومراجعة تصميم الحل المخطط الحالي ورفع التوصيات والمخاطر والمشكلات المتعلقة بالخطة واستراتيجيات الحل.

الغرض من ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات هو كما يلي:

-   **دفع التواصل والفهم** - تهدف ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات إلى إجراء محادثة حول متطلبات ذكاء الأعمال وإعداد التقارير الخاصة بالمشروع والتي تعزز الفهم العام عبر فريق التنفيذ فيما يتعلق بأهداف إعداد التقارير، والنطاق، والبنية، والنهج المتبع في تنفيذ حل إعداد التقارير.

-   **تحديد المخاطر والمشكلات** - من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على حل واستراتيجية ذكاء الأعمال، يمكنك تحديد المشكلات والمخاطر مع تصميم الحل أو نهج التنفيذ الذي سيؤثر سلباً على النتيجة.

## <a name="timing-of-the-business-intelligence-and-analytics-design-workshop"></a>توقيت ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات

توفر ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات أساساً لحل إعداد التقارير ونهج تنفيذه. بدون وجود هذا الأساس في مكانه، فإن أنشطة ذكاء الأعمال اللاحقة معرضة لخطر عدم دعم الأهداف بشكل كامل والنجاح النهائي للحل. على هذا النحو، نوصي بإجراء ورشة عمل تصميم تحليل المعلومات والتحليلات في أقرب وقت من بداية مرحلة التصميم لأنك قمت بالفعل بجمع المتطلبات وبدأت في التخطيط لاستراتيجيات الحلول. يسمح لك إجراء المراجعة مبكراً بتقليل تأثير المشكلات التي تم العثور عليها وتحديد المخاطر قبل أن تصبح مشكلات.