---
ms.openlocfilehash: 8c51543ec33c3c80cee40b658d93d7b6bbfca862c46f6d519e576dfb47b93f6a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431707"
---
مراجعة التحليلات وذكاء الأعمال عبارة عن ورشة عمل يمكن إجراؤها شخصياً أو عن بُعد. تغطي الأقسام التالية موضوعين من المستوى الأعلى لورشة عمل تصميم تحليل المعلومات والتحليلات التجارية وتوفر عينة من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل قسم.

-   ذكاء الأعمال وإعداد التقارير - التخطيط

-   ذكاء الأعمال وإعداد التقارير - استراتيجية الحلول

## <a name="business-intelligence-and-reporting---planning"></a>ذكاء الأعمال وإعداد التقارير - التخطيط

ذكاء الأعمال وإعداد التقارير - موضوع التخطيط ينقسم إلى الجوانب التالية:

-   مخطط التصميم

-   معلومات تدفق العمل

-   خطة المشروع

-   الإبلاغ عن تحليل ثغرة التوافق

سيكون لكل جانب من الجوانب السابقة أسئلة تتعلق بهذه الجوانب من حل إعداد التقارير، بما في ذلك:

-   ما بيانات الشركة واستراتيجية ذكاء الأعمال؟

-   ما حل الحالة الحالية لإعداد التقارير ومعلومات الأعمال وخريطة الطريق المستقبلية المخطط لها؟

-   كيف تخطط لجلب بيانات النظام التاريخية والحالية (النظام الذي تحل محل تطبيقات Microsoft Dynamics 365 للأعمال) في النظام الأساسي لذكاء الأعمال للمؤسسات للتحليلات؟

-   كيف يتم تنظيم مسار عمل إعداد التقارير وذكاء الأعمال فيما يتعلق بفريق مشروع التنفيذ الشامل؟

-   هل تم تحديد مهام إعداد التقارير وذكاء الأعمال والتحليلات ضمن خطة مشروع التنفيذ الشاملة؟

-   هل تتضمن جميع المتطلبات تصنيف العمليات التجارية ومعلومات حول كيفية استخدام التقارير؟

-   هل يلتقط تحليل فجوة التوافق العمليات التجارية ومناطق السمات حيث توجد الفجوات؟

## <a name="business-intelligence-and-reporting---solution-strategy"></a>ذكاء الأعمال وإعداد التقارير - استراتيجية الحلول

يتم تقسيم موضوع ذكاء الأعمال وإعداد التقارير - استراتيجية الحلول إلى الجوانب التالية:

-   تقارير الخدمة الذاتية

-   التقارير التشغيلية

-   أمان البيانات

-   التقارير الاستراتيجية

-   التقارير التنظيمية والمالية

-   استراتيجية الطباعة

سيكون لكل جانب من الجوانب السابقة أسئلة لمساعدتك في مراجعة هذه الجوانب من التقارير، بما في ذلك:

-   هل حددت فجوات التقارير التشغيلية المرتجلة واستراتيجية الحلول؟

-   ما استراتيجية الحل الخاصة بك لحل احتياجات التقارير التشغيلية التي تتطلب مزيجاً من البيانات من مصادر البيانات الأخرى؟

-   هل حددت ووثقت لوحات المعلومات التحليلية المطلوبة، ومؤشرات الأداء الرئيسية، ومتطلبات التقارير الخاصة بالمشروع؟

-   هل توجد استراتيجية لإدارة البيانات تتضمن متطلبات الأمان (التشفير، وضوابط الوصول، ومستوى الصفوف، ومستوى العمود) ومتطلبات موقع البيانات، والبيانات الخاصة، والاحتفاظ بالبيانات؟

-   ما استراتيجية الحل للتقارير المالية، مثل الميزانية العمومية والأرباح والخسائر وما إلى ذلك؟ (تطبيقات Finance and Operations)

-   هل لديك متطلبات لإنشاء التقارير التنظيمية والضريبية ووثائق الدفع لخدمة الحكومة المحلية أو المؤسسات المصرفية؟ (تطبيقات Finance and Operations)

-   هل لديك كميات كبيرة من الملصقات التي تحتاج إلى طباعتها لعمليات المستودعات والإنتاج مثل الانتقاء والاستلام ووضع البضائع الجاهزة بعيداً؟ (تطبيقات Finance and Operations)

-   ما استراتيجية الحل لطباعة طباعة الملصقات بكميات كبيرة؟ (تطبيقات Finance and Operations)
