---
ms.openlocfilehash: d99ae0916fee885b930ed0915b149760d7f2b53bca21f778fdc4880c09287b38
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431719"
---
عادةً ما تستغرق ورشة عمل تصميم تحليل المعلومات والتحليلات ما يقرب من ساعتين. قد يختلف الوقت بناءً على مستوى التفاصيل المتوفرة للمراجعة واتساع الحل الشامل. سيعمل مهندس الحلول مع قيادة فريق التنفيذ لتخطيط ورشة العمل بناءً على تفاصيل الحل الذي تتم مراجعته.

من الناحية المثالية، عند الوصول إلى ورشة عمل ذكاء الأعمال وتصميم التحليلات، يجب أن يكون المشاركون في ورشة العمل على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات التي سيتم تغطيتها. سيوفر مهندس الحلول أجندة بالموضوعات والمتطلبات الأساسية قبل ورشة العمل.

بالإضافة إلى ذلك، سيقوم مهندس الحلول بالتحضير مسبقاً لورشة العمل من خلال مراجعة عناصر المشروع الحالية. تشمل العناصر المفيدة للمشروع لورشة العمل هذه ما يلي:

**متطلبات الإبلاغ وثغرات الملاءمة** - قائمة متطلبات إعداد التقارير، والفئات، والأولوية، وتحليل الثغرات، واستراتيجيات الحلول.

**مخطط تصميم ذكاء الأعمال** - في حل ذكاء الأعمال والتحليلات الذي يتضمن العديد من تطبيقات Dynamics 365 أو تراث أو خدمات ومكونات من مصادر أخرى، من المفيد أن تكون قادراً على تحديد ذكاء الأعمال وبيانات التحليلات، وتحويل البيانات، ومستودع البيانات، وحلول التقارير.

## <a name="business-intelligence-and-analytics-design-workshop-participants"></a>المشاركون في ورشة عمل ذكاء الأعمال وتصميم التحليلات

إرشادات يجب مراعاتها فيما يتعلق بالمشاركين في ورشة عمل ذكاء الأعمال وتصميم التحليلات:

-   يجب أن يحضر ورشة العمل ممثلون من مؤسسة العملاء والمؤسسة الشريكة التي تساعد في التنفيذ. جزء من قيمة المراجعة هو توفير فهم مشترك لحل إعداد التقارير.

-   يجب أن تتضمن ورشة العمل مدير المشروع وذكاء الأعمال وتقرير أعضاء الفريق/المهندسين من العميل والمنظمة الشريكة. إذا لم يكن لدى العميل هذه الأدوار في مؤسسته، فيجب إشراك أصحاب المصلحة التقنيين المسؤولين. إذا لم يكن لدى المؤسسة الشريكة مهندس حلول معين يكون مسؤولاً عن تنفيذ ذكاء الأعمال وإعداد التقارير، فيجب إشراك قائد التسليم المكافئ أو المهندس الوظيفي أو المهندس الفني.
