---
ms.openlocfilehash: e2667bbdd24fd49dd3888662859c8fd3501b9b461f290426a197fd48f9c6cdef
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431728"
---
سيقوم مهندس الحلول بتسهيل ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات، ولكن من المتوقع أن يقدم فريق التنفيذ المعلومات. يجب تعيين مالك ضمن فريق التنفيذ لورشة العمل هذه. في بداية الجلسة، يجب أن يقدم هذا المالك لمحة عامة عن النطاق والخطط، بما في ذلك التصاميم التي تنطبق على هذا الجانب من الحل. يجب أن يخطط الفريق لهذا الملخص ليأخذ ما بين 25-50 بالمائة من الوقت المخصص، ولكن ليس أكثر. يجب حجز ما تبقى من الوقت للأسئلة والأجوبة مع مهندس الحلول.

> [!TIP]
> يجب أن تعمل قيادة فريق التنفيذ مع مهندس الحلول قبل ورشة العمل لتشكيل جدول الأعمال ومواعيد الجلسة.

## <a name="business-intelligence-and-analytics-design-outputs"></a>مخرجات تصميم التحليلات وذكاء الأعمال

تُعد مخرجات ورشة عمل تصميم تحليل المعلومات والتحليلات بمثابة وثيقة نتائج. هذه الوثيقة هي رد على المعلومات التي تم توفيرها كتحضير لورشة العمل هذه أو أثناء ورشة العمل. ستكون هذه النتائج بشكل عام واحدة من ثلاثة أنواع:

-   **التأكيدات** – تتعلق هذه النتائج بجوانب محددة من الحل الذي يريد مهندس الحل أن يدعو إليه على أنه مهم هندسياً. قد لا تمثل هذه التأكيدات خطراً أو مشكلة محددة ولكنها قد تكون أساساً للحل ؛ لذلك، يجب ملاحظتها لأنها، إذا تغيرت، سيكون لها تأثير كبير. وقد تتعلق هذه التأكيدات ببنود محددة النطاق، أو جوانب بنية الحل، أو نهج أو تقنية التنفيذ.

-   **المخاطر** - تمثل هذه النتائج جانباً من جوانب الحل أو نهج التنفيذ الذي يشكل خطراً ينبغي تعقبه في المشروع. وقد تتعلق هذه المخاطر بالخطط الموجودة أو الطرق أو التصميمات التي لها احتماليه محتمله للنتائج السالبة. يمكن أن تكون مرتبطة أيضاً بمجالات الحل التي لم يتم استكشافها بشكل كافٍ حتى الآن، وعلى هذا النحو، فإنها تمثل خطراً في حدوث شيء غير متوقع. وستكون هذه النتائج مصحوبة ببيان لما يُنظر إليه على أنه خطر إلى جانب خطوات التخفيف الموصى بها.

-   **المشكلات** - تمثل هذه النتائج جانباً من نهج الحل أو التنفيذ الذي يشكل مشكلة تؤثر سلباً على التنفيذ أو، إذا لم يتم تصحيحها، سيكون لها تأثير سلبي. وستكون هذه النتائج مصحوبة ببيان يوضح ماهية التأثير أو سيكون، جنباً إلى جنب مع خطوات الحل الموصى بها.

سيتم توزيع وثيقة النتائج على جميع أصحاب المصلحة، وسيعقد اجتماع لمراجعة النتائج بالتفصيل. سينتقل المستند إلى القيادة التنفيذية والراعيين التنفيذيين في كلا المؤسستين. في بعض الأحيان، يمكن أن تكون وثائق البحث هذه طويلة، وفي هذه الحالة، يتم توفير ملخص تنفيذي يسلط الضوء على النتائج الرئيسية والحاسمة للاستهلاك الأفضل من قبل المديرين التنفيذيين.
