---
ms.openlocfilehash: 4778f0c1e07f174194f11f5650111aa721957ffa970c491805ebeabe8723d0b5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7436072"
---
قبل إنشاء مشروع جديد، ضع في اعتبارك التخطيط له مسبقاً للتأكد من أنه فعال قدر الإمكان. يجب أن يحتوي المشروع على عناصر مرتبطة ببعضها البعض بدلاً من تضمين جميع استطلاعات المؤسسة في مشروع رئيسي واحد. يمكن أن يحتوي المشروع على جميع الاستطلاعات المتعلقة بخدمة العملاء والتي يتم توزيعها بعد شراء العميل لأحد المنتجات. من منظور إدارة الحساب المستمر، يمكن إنشاء مشروع لاحتواء الاستطلاعات التي يتم إرسالها بعد زيارة العميل، على أساس سنوي، أو كل ستة أشهر.

عندما تخطط لإنشاء مشروع جديد، ضع في اعتبارك الأسئلة التالية:

-   ما هو الغرض من هذا المشروع؟

-   من هم حملة الأسهم الرئيسيون لهذا المشروع الذين يحتاجون إلى تقديم مدخلات؟

-   هل يتخطى المشروع أقساماً متعددة لها احتياجات متنوعة؟

-   هل توجد أهداف واضحة وهل المخرجات مطلوبة للمشروع؟

-   من الذي سيقدم أسئلة للاستطلاعات الخاصة بالمشروع؟

-   ما هي الأدوار الأخرى والتعاون المطلوب للمشروع؟

-   هل يحتوي طول المشروع على جدول زمني، أو هل تم تحديد موعد نهائي لوقت تسليم هذا المشروع وإكماله؟

يمكن أن تساعدك المناقشة والعثور على إجابات لهذه الأسئلة قبل إنشاء المشروع في إنشاء مسار واضح وخطة قوية يمكن أن تحدد مدى نجاح المشروع. بطرح هذه الأسئلة أولاً، يمكنك مراجعة المشروع بشكل دوري طوال المدة ثم مرة أخرى في النهاية. يساعدك هذا النهج في التعرف على إنجازات المشروع وتحليل النتائج. قد يكون من المفيد أيضاً التعلم من نجاحات المشروع بدلاً من تعديل المشروع التالي بناءً على البيانات.

العنصران الرئيسيان لمشروع Dynamics 365 Customer Voice هما:

- الاستطلاعات: يمكن أن يحتوي المشروع على استطلاع واحد أو أكثر.

- التقارير

    - يحتوي قسم التقارير على مقاييس الرضا التي تغطي جميع الاستطلاعات داخل هذا المشروع.

    - سيتم إنشاء تقرير نظرة عامة على الاستجابة لكل استطلاع يضاف إلى المشروع.

يتم تضمين العناصر الأخرى في كل استطلاع والتي توفر تجربة فريدة محتملة لكل منها:

-   تحديد مقاييس المسح التي يجب التقاطها

-   تخصيص رسالة شكر وتذييل

-   ضبط لون النسق والخطوط والخلفية

-   إضافة تصميم مخصص لأوراق الأنماط المتتالية (CSS) لإضفاء نمط أكبر على الاستطلاع

-   إنشاء واستخدام متغيرات المسح لاحتياجات التخصيص

-   توفير ما يصل إلى 23 لغة ترجمة للمسح

-   تنسيق عناصر الاستطلاع، مثل عرض شريط التقدم وأرقام الأسئلة أو تبديل الأسئلة عشوائياً عند الاقتضاء

عند اكتمال كل التخطيط، يمكن إنشاء مشروع في Dynamics 365 Customer Voice.
