---
ms.openlocfilehash: 610a7bebd5398058299dc7b5fb4a1eb79942f7a7
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612488"
---
يعتمد الاستشاريون غالبًا عَلى المعلومات الجزئية عند قيامهم بإنشاء حل Dynamics 365 لأن العميل أجاب فقط عن الأسئلة التي طُلبت منه. يعد طرح الأسئلة الجيدة أمرًا ضروريًا للمساعدة في ضمان فهمك للصورة الكاملة وأن الحل سيكون أكثر اكتمالًا.

لا يريد العملاء إعطاء معلومات غير محبذة أو غير مكتملة. بدلاً من ذلك، كان من الممكن أن تواجه العديد من التحديات عند محاولة الحصول عَلى معلومات منهم، مثل:

- لا يملك العميل الوقت الكافي لإعطائك إجابات مفصلة.

- تحصل فقط عَلى إجابات بسيطة.

- وصولك إلَى العميل الفعلي ضعيف أو معدوم.

- من الواضح أن المتطلبات أو المواصفات التي تلقيتها غير مكتملة عندما كان من المفترض أن تكون مكتملة.

- تتلقى معلومات متضاربة.

- يتم إخبارك فقط بالمسار الذي تحب سماعه.

- الكل جديد ولا يعرف كيف تسير الأمور.

## <a name="access-to-the-customer"></a>الوصول إلَى العميل

اعتمادًا عَلى دورك في فريق المشروع ومدى تفاعل فريقك مع العميل، قد تتمتع بوصول مباشر إلَى العميل أو لا. بغض النظر عن ذلك، ما زلتَ بحاجة إلَى معلومات كافية لإكمال عملك المخصص. من غير المقبول على الإطلاق إقبالك على عمل غير مدروس نظير عدم قدرتك على الحصول عَلى إجابات لأسئلتك. إذا لم تتمكن من الوصول المباشر، فقم بإعداد أسئلتك لشخص يمكنه الوصول ويمكنه الدفاع عن حاجتك للحصول عَلى إجابات. يُعد طرح أسئلة جيدة والمساعدة في إجراء تحسينات إيجابية عَلى الحل طريقة جيدة لإثبات أن الوصول المباشر إلَى العميل سيكون مناسبًا.

## <a name="ask-open-ended-questions"></a>طرح أسئلة مفتوحة

إذا لاحظت أن الإجابة عن أسئلتك قصيرة ومختصرة، فربما لأنك لا تطرح أسئلة مفتوحة. عادةً ما تكون الإجابات الواردة من الأشخاص المتعجلين أو غير المهتمين بالمحادثة قصيرة ولا تضم شروحًا تفصيلية قد تكون مفيدة. من الناحية المثالية، يمكن حل هذه المشكلة بطرح سؤال أفضل. فعلى سبيل المثال، ربما تسأل، "هل يتم تصعيد طلبات الدعم عند تفويت موعد استحقاقها؟" الإجابة السهلة عَلى هذا السؤال هي "نعم". قد يكون الخيار الأفضل هو طرح السؤال "هل يمكنك مساعدتي في فهم السيناريوهات المطروحة لتصعيد طلبات الدعم؟" يتطلب هذا السؤال عمليًا إجابة أكثر تفصيلاً، ويساعد في الوصول إلَى فهم أكثر اكتمالاً.

إذا تلقيت إجابة قصيرة، فيمكنك دائمًا إضافة سؤال متابعة للاستدراك. على سبيل المثال، يمكنك طرح السؤال التالي: "ماذا يحدث عندما يتم تصعيد طلبات الدعم؟" لا تقدم الإجابات بـ "نعم" و"لا" الفائدة المرجوة. ومع ذلك، فعادة ما يكون الهدف منها توجيه اكتشافك أو تأكيد الفهم فحسب. من الاستخدامات الجيدة للأسئلة المُغلقة إعادة تأكيد مدى فهمك وطلب التأكيد، عَلى سبيل المثال: "هل أنا محق في فهم أن الحالات قد تم تصعيدها عند تفويت موعد استحقاقها أو حال الطلب؟"

## <a name="choose-how-to-ask-a-question"></a>اختر كيفية طرح سؤال

يمكنك استخدام أساليب مختلفة عند طرح الأسئلة لاكتشاف المعلومات. يمكن أن يؤثر النهج عَلى جودة الإجابة التي تحصل عليها والفائدة المتحققة منها. توضح الأمثلة التالية بعض المناهج وفوائد كل منها:

- **التفاعل اللفظي** - هذا النهج مفيد لأنه يسمح بالأسئلة والأجوبة التفاعلية. عندما تنخرط في هذا النوع من التفاعل من خلال أحد الاجتماعات عبر الإنترنت، يمكنك استخدام خيار التسجيل، والذي يسمح لك بالتركيز عَلى الاستماع بدلاً من مهمة تدوين الملاحظات. بالإضافة إلَى ذلك، يتيح هذا النهج المراجعة كلما اقتضت الضرورة.

- **العرض التوضيحي** - اطلب من المستخدم إظهار طريقة إكمال عملية ما في النظام الحالي. ربما يكون هذا النهج لا يقدّر بثمن حيث قد تلحظُ شيئًا نسي المستخدم طرحه عليك عند انخراطه في توضيح العملية.

- **البريد الإلكتروني** - يتيح استخدام نهج البريد الإلكتروني للعميل الرد في الوقت الذي يناسبه. ومع ذلك، يمكن أن يتسبب هذا النهج أيضًا في التسويف ويتطلب متابعة للتشجيع على التفاعل. يمكن أن تعرض رسائل البريد الإلكتروني أيضًا مسارًا جيدًا لكيفية اتخاذ القرارات إذا تم طرح الأسئلة لاحقًا.

- **اطلب مثالاً** - يعمل هذا الأسلوب جيدًا للحصول عَلى نظرة ثاقبة للتقارير الحالية أو المخرجات الأخرى التي لديك أسئلة حولها.

## <a name="use-existing-requirements"></a>استخدام المتطلبات الحالية

ضع في اعتبارك أحد السيناريوهات التي تقوم من خلالها بتنفيذ Dynamics 365 Field Service. لقد طلبتَ وقتًا من العميل حتى تتمكن من طرح الأسئلة عليه. ومع ذلك، فسيكون رده هو إرسال وثائق النظام الحالية إليك، موضحًا أنه يجب أن يُخبرك بكل ما تحتاج إلَى معرفته. بينما تُعد هذه الوثائق مفيدة، فمن غير المرجح أن تجيب عن جميع أسئلتك.

بشكل عام، لا ترغب الشركات في نسخ نظام قديم إلَى نشر أحد تطبيقات Dynamics 365 الحديثة. من خلال طرح أسئلة استقصائية خارج نطاق نظامه الحالي، يمكنك معرفة التفاصيل الضرورية لإعداد Dynamics 365 بدلاً من تكرار نظامه القديم.

## <a name="conflicting-information"></a>المعلومات المتضاربة

عند طرح أسئلة لاكتشاف عمليات العملاء، يجب أن تكون مستعدًا لتلقي معلومات متضاربة. تمثل الأسباب التالية بعضًا من أكثر الأسباب شيوعًا:

- طوّر مستخدمون مختلفون طريقتهم الخاصة في استخدام النظام القديم، وفي كثير من الحالات، أكملوا نفس العملية باستخدام أساليب مختلفة.

- قد لا يفهم المديرون تمامًا طريقة موظفيهم في استخدام النظام لأنهم لا يؤدون العمل بصفة يومية.

- ربما أوضح المستخدمون العملية التي يستخدمونها في مستويات مختلفة من التفاصيل، مع إهمال الخطوات الرئيسية.

- ربما لم تفهم التفسير.

بغض النظر عن السبب، عندما تكتشف تعارضًا في اكتشافك، ستحتاج إلَى طرح أسئلة توضيحية لحل ما تم فعله أو ما يجب القيام به. في بعض الأحيان، من الضروري توسيع نطاق اكتشافك ليشمل المزيد من المستخدمين حتى تتمكن من اكتساب منظور أكبر. يمكن أن يساعد التحدث إلَى أحد المديرين في إثبات منظور ما يعتقدون أنه يجب إجراؤه أو يلزم إجراؤه.

## <a name="nothing-ever-goes-wrong"></a>لا شيء خطأ دائمًا

إذا كانت جميع الإجابات عن أسئلتك تشير إلَى أن كل شيء يسير على ما يرام، فمن المحتمل أنك لم تعرف القصة الكاملة. تأكد من توسيع أسئلتك للسؤال عن الاستثناءات والمشكلات التي قد تظهر وكيفية التعامل معها حاليًا. ستحتاج إلَى معالجة هذه الاستثناءات مبكرًا في تطوير عمليتك الجديدة لتجنب اكتشافها عند اختبار نشر تطبيق Dynamics 365 الجديد.

## <a name="everyone-is-new"></a>الكل جديد

كلما كان النظام القديم الذي أنت بصدد استبداله قديمًا، زاد احتمال انتقال الكثير من المعلومات المتعلقة بطريقة عمله إلَى شركات أخرى. عندما تُجري اكتشافك، إذا كانت الإجابة الوحيدة التي تتلقاها هي: "أنا جديد في الشركة ولا أعرف سوى الجزء الصغير الخاص بي"، فابحث عن الموارد التي يمكن أن تساعد في ملء التفاصيل المفقودة. يمكن أن تساعدك الاقتراحات التالية في العثور عَلى إجابات:

- ابحث عن وثائق النظام القديم أو المواد التدريبية.

- اسأل المستخدمين عما إذا قدّم من قبلهم وثائق تشرح كيفية القيام بالعملية التي يتولون مسؤوليتها.

## <a name="drill-down-to-the-details"></a>التنقل لأسفل وصولاً إلى التفاصيل

عند طرح الأسئلة، تخيل أنك تقشر طبقات من البصل، حيث يعكس كل سؤال طبقة أخرى والمزيد من التفاصيل. استخدم هذه التفاصيل لكتابة سؤالك التالي. إذا لم تكشف الإجابة التي تتلقاها طبقة أخرى من التفاصيل، فاسأل السؤال بطريقة مختلفة حتى يحدث ذلك. من خلال طرح أسئلة استقصائية للوصول إلَى أساس الموقف، ستفهم تمامًا جميع الجوانب.

## <a name="expand-scope-or-expectations"></a>توسيع النطاق أو التوقعات

أثناء طرح الأسئلة، ضع في اعتبارك نطاق المشروع الذي تعمل عليه. عادةً، لا تحتوي معظم المشروعات عَلى وقت وموازنة مفتوحين ولديها نطاق يجب عَلى العميل العمل في إطاره حتى يحقق النجاح. قد تواجه مشكلات إذا طرحت أسئلة عَلى المستخدمين تشير إلَى أن النظام الجديد قد يُنجز شيئًا يتجاوز نطاق الجهد المبذول. على سبيل المثال، قد تسأل أحد المستخدمين، "هل سيكون من المفيد لو تمكنا من أتمتة إدخال البيانات عبر التطبيقات الخمسة الحالية التي تستخدمها؟" ستؤدي المعرفة بأن نطاقك لا يتضمن هذا الأسلوب أن يكون توقع المستخدم في غير محله.

وبالمثل، في السيناريوهات التي تتفاعل من خلالها مع الحل الذي يقترحه المستخدم والذي تعرف أنه يتجاوز النطاق الحالي، قد يكون من الأسهل أن نقول "سنرى ما يمكننا فعله". كن حساسًا لأن هدفك هو الاكتشاف لإكمال النطاق المعين حاليًا، وليس قيد التوسع. ومع ذلك، إذا كنت محترفًا في العمل مع العملاء، فيمكنك المشاركة في تصور الحل حيث يكون التركيز عَلى استكشاف الاحتمالات. عادة ما يكون تصور الحل جزءًا من عملية المبيعات التي تشرع في مشروع محدد النطاق. لتنفيذ الرؤية، سينطلق مشروع أو أكثر من المشروعات محددة النطاق نحو عملية التحول باتجاه الحالة المتصورة.

ليست هناك طريقة وحيدة صحيحة لطرح أسئلة العملاء. في أثناء التدرب عَلى مشروعاتك، ستطور تقنياتك الخاصة. والأساس في ذلك هو التأكد من استمرار طرح الأسئلة حتى تتشبع بالمعلومات الكافية لدعم التوزيع الناجح لتطبيق Dynamics 365.
