---
ms.openlocfilehash: 13b8e685e51d17bec0b71b2f02f4248c3b41e810
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612482"
---
الخطوة الأولى في التعرف عَلى عميلك هي التعرف عَلى ما تفعله الشركة. مكان جيد لمعرفة هذه المعلومات موجود في صفحة **حول** عَلى موقع الشركة عَلى الويب. على سبيل المثال، انتقل إلَى [صفحة "حول LinkedIn"](https://about.linkedin.com/?azure-portal=true). ابحث عن معلومات، مثل المنتج والخدمات والمعلومات العامة عن الشركة. يجب أن تكون قادرًا عَلى معرفة بعض المعلومات التالية:

- **حجم الشركة** - حدد ما إذا كانت شركة مكونة من 100 شخص أو شركة بها 10,000 شخص.

- **الصناعة** - اكتشف ما إذا كانت صناعة مالية أو رعاية صحية أو تعليمية أو أي نوع آخر من الصناعة. تأتي كل صناعة مع تحدياتها وأنظمتها الخاصة.

- **المواقع** - حدد ما إذا كانت في موقع واحد أو منتشرة في جميع أنحاء العالم. يمكن أن تعطي هذه المعلومات نظرة ثاقبة للاعتبارات المتعلقة بقضايا اللغة والعملات المحتملة. يمكن أن تواجه المشروعات في مواقع متعددة تحديات تنظيمية مختلفة يجب وضعها في الاعتبار.

- **عملاء عميلك** - تعرف عَلى من وأين يوجد عملاؤهم. قد تكون الشركة في مكان واحد ولكن يمكن أن يكون لها عملاء في جميع أنحاء العالم.

- **العروض** - تحديد ما إذا كان لديهم منتجات / خدمات متعددة. غالبًا، ستتصل هذه المعلومات بمشروع Dynamics 365 المحدد الخاص بك. على سبيل المثال، قد تقوم بتنفيذ Microsoft Dynamics 365 Field Service للتعامل مع مكالمات الخدمة لخط إنتاج معين.

- **دورة المبيعات** - اكتشف ما إذا كانوا يقضون 12 شهرًا في محاولة بيع طائرة أو 12 يومًا في محاولة بيع دراجة. حتى إذا كنت لا تنفذ حلولًا موجهة نحو المبيعات، يمكن أن توفر هذه المعلومات رؤى قيمة حول العلاقات التي تربطهم بعملائهم.

- **الرؤية والرسالة** - استخدم هذه المعلومات للحصول عَلى فكرة أفضل عما هو مهم للعميل وما يحاول تحقيقه. عندما تقابل عميلك، قد تعلم أن لديه رؤية ورسالة أكثر استهدافًا للمشروع أو القسم المحدد الذي تعمل معه.

بالإضافة إلَى ذلك، قد تمنحك الأخبار والبيانات الصحفية حول الشركة بعض التفاصيل الإضافية. إذا كانت المعلومات متاحة لك، فإن الوعي بالبيانات المالية للشركة وإستراتيجيتها سيساعدك عَلى فهم أهداف أعمالهم بشكل أفضل.

إذا كنت جديدًا في العمل في مجال الشركة، فيجب أن تكون عَلى دراية ببعض المفردات والعمليات واللوائح الصناعية الشائعة. أيضًا، سيكون من المفيد أن يكون لديك فهم أساسي لـ [Dynamics 365 Industry Solutions](/dynamics365/industry/?azure-portal=true) لتلك الصناعة. لمزيد من المعلومات حول Dynamics 365 Industry Solutions، حدد الارتباطات التالية:

- [الخدمات المالية](https://dynamics.microsoft.com/industry/financial-services/?azure-portal=true)

- [الرعاية الصحية](https://dynamics.microsoft.com/industry/health/?azure-portal=true)

- [التصنيع](https://dynamics.microsoft.com/industry/manufacturing/?azure-portal=true)

- [البيع بالتجزئة](https://dynamics.microsoft.com/industry/retail/?azure-portal=true)
