---
ms.openlocfilehash: 6023200d9433ea714a55a28f537ffeb36830f17e
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612473"
---
إن جزء مهم من التعرف على عميلك هو فهم خارطة الطريق ورؤيتهم لكيفية ظهور حل Dynamics 365 في المستقبل. وأثناء عملية التنفيذ، يعد هذا الفهم مهماً لأنه يمكن أن يساعدك في اتخاذ قرارات تتفق مع كيفية تطور الحل. على سبيل المثال، في حل إدارة الألعاب الرياضية، قد لا يكون تصميم جدول العملاء المتوقعين ليكون جدولاً للرياضيين المحتملين فكرة جيدة إذا قرر العميل أيضاً تتبع مشتري التذاكر المحتملين في المستقبل.

وفي حين أن مهندس الحلول عادة ما يولي مزيداً من الاهتمام لخارطة الطريق والرؤية، فإن الحقيقة هي أن كل فرد في فريق المشروع يجب أن يكون لديه بعض الرؤية. والقرارات التي يمكن أن تؤثر على مدى تطور الحل في المستقبل يتخذها كل فرد في فريق المشروع الذي يقوم بإنشاء حل Dynamics 365.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588J2]

## <a name="listen-for-clues"></a>الاستماع إلى الأدلة

عندما تستمع إلى العميل أثناء إجابته على أسئلتك، ستتمكن غالباً من التقاط أفكار خارطة طريق جيدة. يمكن أن تكون هذه الأفكار واضحة، مثل التنفيذ التلقائي لإنشاء العملاء المحتملين من مشتريي التذاكر المحتملين. بدلاً من ذلك، يمكن أن تأتي الفكرة في شكل عنصر يعتقدون أن الإصدار قيد التقدم يجب أن يشمله ولكن من الواضح أنه خارج النطاق. غالباً ما تكون هذه الأفكار مفيدة لفريق المشروع لتتبعها ومشاركتها مع الآخرين في الفريق. ومن المحتمل أيضاً أن يهتم فريق المبيعات بهذه المعلومات أيضاً حتى يتمكنوا من تقديم تحسين في المستقبل.

وفي حين أنه قد يكون من المغري تشجيع استكشاف عناصر خريطة الطريق والرؤية، إلا أنه من المهم الاستمرار في التركيز على نطاقك الحالي. وإذا أصبحت مناقشتك مع أحد العملاء ذات رؤية كبيرة، فأعدهم إلى حاجتك الحالية للحصول على التفاصيل، ثم أخبرهم أنك ستضيف هذه العناصر ذات الرؤية إلى خارطة الطريق المستقبلية الخاصة بهم.

## <a name="avoid-over-engineering"></a>تجنب المبالغة في الهندسة

تتمثل إحدى مخاطر خارطة الطريق والرؤية المستقبلية في أنه يمكنك الإفراط في البناء للاستعداد لرؤية خارطة الطريق، وقبل تنفيذها بالكامل، تتغير ظروف العمل وما نفذته لم يعد قابلاً للتطبيق. في الواقع، يمكن أن يصبح هذا ديناً تقنياً يجب عليك إزالته لمنعه من تشتيت انتباه المستخدمين. ومن الأمثلة الجيدة على هذا الموقف إضافة جداول وأعمدة لعناصر خارطة الطريق المستقبلية. ويمكن أن يؤدي هذا الأسلوب إلى تشويش الحل وقد لا تكون هناك حاجة إلى هذه الأعمدة أبداً.

## <a name="microsofts-roadmap"></a>خارطة طريق Microsoft

على الرغم من أنه من المهم معرفة خارطة طريق العميل ورؤيته، إلا أنه يجب عليك أيضاً اتباع ما خططت له Microsoft. تنشر شركة Microsoft خارطة طريق ([خارطة طريق المنتج | Microsoft Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/roadmap/overview/?azure-portal=true))، ثم لمرتين في السنة، تنشر ملاحظات الإصدارات مع تفاصيل التغييرات القادمة لـ Dynamics 365 ومكونات Microsoft Power Platform. ومن خلال مواكبة هذه التغييرات، يمكنك المساعدة في تحديد ما قد يكون ذا صلة بحل عميلك. في بعض الحالات، يمكنك تأجيل إنشاء حل مخصص قليلاً ثم الانتظار حتى يتم إصدار الميزة الموجودة في خارطة طريق Microsoft.

بالإضافة إلى خارطة الطريق، تنشر شركة Microsoft أيضاً [تغييرات مهمة (عمليات الإهمال)](/power-platform/important-changes-coming/?azure-portal=true)، التي تسرد ميزات المنتج الحالية التي سيتم إنهاء العمل بها. عندما يكون ذلك ممكناً، سترغب في تجنب استخدام هذه التغييرات في عمل العميل الخاص بك. أيضاً، نظراً لأن فريقك يقوم بصيانة الحل لأحد العملاء، يجب عليك مراجعة أي من العناصر المهملة ومعالجتها.

يمكن أن تساعدك المساعدة الاستباقية في تطوير خارطة طريق العميل ومواكبة خارطة طريق Microsoft على أن تصبح مستشاراً أكثر فاعليةً في Dynamics 365.
