---
ms.openlocfilehash: 174994207ee3c4142d96ff7e2d227ae204669466
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612470"
---
أن تصبح على اطلاع جيد بالاختصارات والمفردات الصناعية يمثل تحدياً كافياً. ومع ذلك، يجب أن تضع في اعتبارك أيضاً أن كل شركة تستخدم عادةً مفرداتها الخاصة عند التواصل داخلياً. وأثناء زيادة مشاركتك في مشروع ما، تأكد من أن تسأل عن معنى شيء ما أو لتوضيح فهمك. وكلما تمكنت من تبني مفرداتهم عند التواصل مع العميل، شعروا براحة أكبر. على سبيل المثال، إذا استخدم عميلك الكلمة *عميل* لوصف مستهلك الخدمة، لكنك واصلت استخدام الكلمة *حساب*، فقد يؤدي ذلك إلى زيادة الوقت الذي يقضيه العميل في تصحيح اتصالاتك أو اتصالاتك. وسيكون لدى الفرق الفعالة قائمة بمفردات العملاء الشائعة حتى يتمكن المستشارون الجدد من الحصول بسرعة على آخر المستجدات في اتصالاتهم.

وقد تعمل في مشاريع عبر بلدان ولغات متعددة. وكن على دراية بالاختلافات في كيفية استخدام الكلمات. على سبيل المثال، قد تقول أنك ذاهب في *إجازة*، في حين قد يقول عميلك إنه ذاهب إلى *عطلة*. والأهم من ذلك، أن بعض المصطلحات يمكن أن تفرط في التحميل. على سبيل المثال، ضع في اعتبارك سيناريو تسأل فيه العميل: "ما هو حجم مبيعاتك؟" وقد يرد العميل أن معدل دورانهم يتزايد بسرعة. وبينما أشرت ضمنياً إلى معدل مغادرة موظفيهم، أجابوا بشأن إيراداتهم. وعند التواصل، يمكنك إضافة معلومات توضيحية إضافية لضمان تفسير اتصالاتك بوضوح. على سبيل المثال، في نفس السيناريو، ربما تسأل، "كيف هو معدل دوران موظفيك؟" ونتيجة لذلك، ربما تكون قد تلقيت إجابة مختلفة، ولكن ربما تكون الإجابة التي تريدها.

والثقافات والبلدان المختلفة لها معايير مختلفة لما يعتبر مسيئاً أو غير مناسب. وفي كثير من الأحيان، يستخدم الناس التعبيرات والأقوال في الاتصالات بالعادة دون مراعاة الجمهور. وعندما تدخل مشروعاً، خذ وقتاً لتتعرف على ما قد يكون مناسباً وغير مناسب. وعندما تكون في شك، تجنب الكلمات العامية.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588I8]