---
ms.openlocfilehash: f1f98a02427928a2da7612740d767f97b60ef14e
ms.sourcegitcommit: 387570c3e18c5bac18992a0b71b9740aa99cba9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "9092812"
---
من خلال Dynamics 365 Marketing، يُمكنك قياس تفاعل العملاء باستخدام موقع الويب وإعلانات الشعار والأدوات الأخرى عبر الإنترنت عن طريق:

- **إضافة برنامج نصي إلى صفحات موقع الويب.** هذه الإضافة تمكّن Dynamics 365 Marketing من تسجيل كيفية استخدام الأشخاص لموقعك على الويب ولربط سجلات الاستعراض بجهات اتصال مجهولة ومعروفة.

- **إعداد عناوين URL لإعادة التوجيه.** سوف يسمح هذا الإعداد لموظفي التسويق بتسجيل النقرات على الروابط التي تنشرها على مواقع وسائل التواصل الاجتماعي ولافتات الإعلانات وغيرها من الأماكن عبر الإنترنت. ونتيجة لذلك، ستتمكن من رؤية عدد مرات النقر فوق الارتباط والوقت الذي تم فيه النقر والموقع الفعلي حيث تم النقر فوق الارتباط. وستتمكن أيضاً من رؤية هذه التحليلات الخاصة بأي جهة اتصال أو عميل متوقع (شرط أن يعمل هؤلاء على جهاز تم تعيين ملف تعريف الارتباط الصحيح عليه).

> [!IMPORTANT]
> تطلب العديد من البلدان/المناطق (ومنها الاتحاد الأوروبي) الحصول على الموافقة قبل إعداد ملف تعريف ارتباط على جهاز المستخدم. يجب أن تكون مؤسستك على علم بجميع القوانين والأنظمة ذات الصلة وأن تمتثل لها في الأسواق حيث تعمل، بما في ذلك الموافقة على تعيين ملفات تعريف الارتباط. يمكنك قراءة المزيد عن قوانين الاتحاد الأوروبي في [ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](https://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies//?azure-portal=true).
لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية استخدام Dynamics 365 Marketing لملفات تعريف الارتباط](/dynamics365/marketing/cookies/?azure-portal=true).

## <a name="monitor-website-visits"></a>متابعة زيارات موقع الويب

عندما يأتي الزوار إلى موقع الويب، فهم يعبرون عن اهتمامهم بمؤسستك ومنتجاتها، ويخبرك المكان الذي يذهبون إليه على موقعك بالمزيد عن اهتماماتهم. يمكن أن تكون جلسات الاستعراض المتكررة والموسعة باستخدام موقعك، ولاسيما في المنتجات أو مناطق الشراء، مؤشراً قوياً لجهة الاتصال الجاهز للشراء.

يستطيع Dynamics 365 Marketing جمع معلومات عن كيفية استخدام الزوار لموقع الويب. لتمكين هذه الميزة، يقوم Dynamics 365 Marketing بإنشاء رمز JavaScript عليك إضافته إلى كل صفحة تريد مراقبتها (عادةً ما يقوم المسؤول بهذه المراقبة على مستوى الموقع باستخدام نظام CMS). يستخدم JavaScript ملفات تعريف الارتباط لتسجيل كل صفحة يطلبها كل مستعرض من موقع الويب. سوف يبقى الزائرون مجهولي الهوية حتى التسجيل باستخدام صفحة Dynamics 365 Marketing.

سيتضمن كل JavaScript تقوم بإنشائه باستخدام Dynamics 365 Marketing معرّفاً فريداً يستخدمه النظام لتجميع جميع الزيارات إلى الصفحات التي تتضمن هذا البرنامج النصي. يأخذ Dynamics 365 Marketing بالاعتبار كل الزيارات إلى مُعرف مطابق ليكون جزءاً من موقع الويب ذاته. سوف تستخدم العديد من المؤسسات JavaScript واحداً فقط، ولكن يمكنك أيضاً اختيار إنشاء عدة برامج نصية مختلفة إذا كنت تفضل تنظيم مواقع متعددة (أو أجزاء من المواقع) بشكل مستقل عن الأخرى.

> [!IMPORTANT]
> سيحاول البرنامج النصي لتعقب موقع الويب الذي توفره ميزة تعقب مواقع الويب تعيين ملف تعريف ارتباط لجميع زائري موقعك. إذا تضمن موقعك ميزة تسمح للزائرين برفض ملفات تعريف الارتباط، فإن البرنامج النصي لتتبع المواقع لا يزال يحاول في تعيين ملف تعريف الارتباط حتى للزائرين الذين رفضوا ذلك. إذا أردت أن تحترم تماماً تفضيل زائري الموقع برفض ملف تعريف الارتباط، فيجب عندئذٍ تعطيل البرنامج النصي لتعقب موقع الويب كما هو مطلوب بحيث يعمل أيضاً مع آلية الرفض في موقعك.

لمزيد من المعلومات، راجع [البحث عن أكواد التتبع والتقاط النماذج أو إنشائها لموقع الويب](/dynamics365/marketing/register-engagement?azure-portal=true#find-or-create-tracking-and-form-capture-codes-for-your-website) و[عرض بيانات زيارة الموقع وتحليلاته](/dynamics365/marketing/register-engagement?azure-portal=true#view-site-visit-data-and-analytics).

## <a name="track-visitors-to-your-marketing-pages"></a>متابعة زوار صفحات التسويق

في كل مرة تنشر فيها صفحة تسويق، يقوم Dynamics 365 Marketing بإعداد موقع ويب جديد (بما في ذلك رمز تتبع JavaScript فريد) لتتبع التفاعلات مع تلك الصفحة فقط. ستعثر على تلك التفاعلات في **التسويق الصادر> التسويق عبر الإنترنت > قوائم مواقع التسويق** المجاورة لمواقع الويب الأخرى.

## <a name="create-redirect-urls"></a>إنشاء عناوين URL لإعادة التوجيه

عناوين URL لإعادة التوجيه عبارة عن ارتباطات تقوم بإعادة التوجيه من خلال خادم Dynamics 365 Marketing في طريقها إلى أجزاء المحتوى الأخرى التي يبحث هذا الشخص، الذي قام بالنقر على الارتباط، عنها فعلياً.

يستطيع Dynamics 365 Marketing إنشاء عناوين URL لإعادة التوجيه حيثُ يستهدف كل عنوان URL لإعادة التوجيه خادم Dynamics 365 Marketing، ويسجل النقرة ثم يعيد توجيه المستخدم فوراً إلى المحتوى المتوقع. تتيح لك هذه الميزة تسجيل النقرات على الارتباطات التي قمت بوضعها في منشورات الوسائط الاجتماعية ولافتات الإعلانات والمنتديات وفي أي مكان آخر. قد تساعدك هذه المعلومات في اختيار أفضل القنوات لإيصال رسالتك. كما يتم تعيين هذه السجلات لجهات اتصال محددة عندما يكون ذلك ممكناً (عادةً لأنهم قدموا نموذج تسويق وبالتالي لديهم ملف تعريف ارتباط معين في متصفحهم).

لمقارنة الزيارات، يمكنك إنشاء هذه الروابط لقنوات أو حملات مختلفة وإعداد عنوان URL فريد لإعادة التوجيه لكل قناة و/أو حملة تريد تعقب نقرات الارتباط فيها. مثال، استخدم عنوان URL واحداً لإعادة التوجيه للارتباطات التي تضعها على Twitter وآخر للارتباطات التي تضعها على Facebook وآخر لإعلانات الشعار. وبعد ذلك، يمكنك معرفة القنوات التي أنتجت معظم النقرات عن طريق مقارنة عناوين URL ذات الصلة لإعادة التوجيه.

لعرض عناوين URL لإعادة التوجيه أو إنشائها أو تحريرها أو حذفها، انتقل إلى **التسويق الصادر** > 
**التسويق عبر الإنترنت** > **عناوين URL لإعادة التوجيه** بجوار مواقع الويب الأخرى الخاصة بك.

لمزيد من المعلومات، راجع [البحث عن أو إنشاء عنوان URL لإعادة التوجيه](/dynamics365/marketing/register-engagement?azure-portal=true#find-or-create-a-redirect-url) و[عرض بيانات النقر فوق عنوان URL لإعادة التوجيه والتحليلات](/dynamics365/marketing/register-engagement?azure-portal=true#view-redirect-url-click-data-and-analytics).
