---
ms.openlocfilehash: 5a45158dfccef3b5a511c209d137dd0de74d2df9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070216"
---
## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية
يجب عليك استخدام البيانات التجريبية في الكيان القانوني USRT لممارسة التمرينات. 

> [!NOTE]
> لاستخدام توصيات المنتج، يجب أن يكون لديك حق الوصول إلى اشتراك Azure وتنشيط الاتصال بـ Azure Data Lake storage.
 
إذا لم يكن لديك اشتراك Azure، فلن تتمكن من تشغيل التمرينات التالية. إذا كان لديك اشتراك Azure، فتأكد من تشغيل توصيات المنتج من خلال اتباع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > توصيات المنتج > معلمات التوصيات**. 
2.  حدد **نعم** في الحقل **تمكين التوصيات**. 


## <a name="configure-market-parameters-and-adjust-recommendation-results"></a>تكوين معلمات السوق وضبط نتائج التوصيات

### <a name="scenario"></a>السيناريو
أنت مدير منتج في شركة Fabrikam وتريد تكوين معلمات السوق لخوارزميات التوصيات الخاصة بأنواع **قائمة المنتجات المتداولة**. في هذا السيناريو، تريد إزالة حقيبة يد من قائمة المنتجات المتداولة.

1.  انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > توصيات المنتج > معلمات التوصيات** 
2.  انتقل إلى علامة تبويب **المنتجات المتداولة**. يحتوي نوعان من معلمات السوق على قيم افتراضية. يمكنك ترك القيم الافتراضية، أو يمكنك تغييرها في أي وقت لتعكس سير عملك بشكل أفضل.
3.  من علامة التبويب **المنتجات المتداولة**، يمكنك أيضاً إضافة منتجات إلى مقدمة قائمة التوصيات (تضمين) أو إزالة منتج (استبعاد). 
4.  من علامة التبويب **المنتجات المتداولة**، حدد في الجدول **إضافة بند**.
5.  في الحقل **المنتج**، أدخل قيمة تمثل المنتج الذي تتم إزالته من قائمة **المنتجات المتداولة**. حدد موقع **حقيبة اليد المصنوعة من الجلد الطبيعي** أو أدخل رقم الصنف **91032**.
6.  في الحقل **نوع البند**، يمكنك تقرير ما إذا كان سيتم تضمين منتج ما أو استبعاده. بالنسبة لهذا السيناريو، حدد **استبعاد**. 
7.  حدد **حفظ**. 

> [!NOTE]
> في سيناريوهات العالم الحقيقي، ستكون قادراً على رؤية التغييرات على الصفحات المباشرة بعد اتفاقية مستوى الخدمة المطلوبة. بالنسبة لهذا السيناريو، يمكنك افتراض أنه قد تمت إزالة المنتج بنجاح.

## <a name="create-an-editorial-recommendation-list"></a>إنشاء قائمة توصيات تحريرية

### <a name="scenario"></a>السيناريو
أنت بائع أحذية بالتجزئة وتريد أن تعرض للعملاء مجموعة موسمية من أحذية الرجال لموسم الخريف. تشرح الخطوات التالية كيفية إنشاء قائمة توصيات تحريرية لأحذية الخريف وإضافة منتجات إلى القائمة.

1.  انتقل إلى **Retail وCommerce > توصيات المنتج > قوائم التوصيات**. 
2.  حدد **جديد**. 
3.  في الحقل **معرف القائمة**، حدد **أحذية_موسم_الخريف**. 
4.  في الحقل **‏‫عنوان القائمة‬**، أدخل **مجموعة أحذية موسم الخريف**. 
5.  حدد **إضافة منتجات‬**. 
6.  في الشجرة، حدد **الكل (الكل)/الملابس والأحذية (الملابس والأحذية)/الأحذية (الأحذية)/الأحذية الرجالية (الأحذية الرجالية)**. 
7.  في القائمة، قم بوضع علامة للصف المحدد. 
8.  في القائمة، حدد الصنف **0159** والصنف **991105**. 
9.  حدد **إضافة**.
10. حدد **موافق**. 
11. حدد **حفظ**.
 
## <a name="add-recommendations-to-an-e-commerce-page"></a>إضافة توصيات إلى صفحة تجارة إلكترونية

### <a name="scenario"></a>السيناريو
تريد إضافة قوائم توصيات إلى صفحة تجارة إلكترونية موجودة. لإكمال هذا التمرين، ستحتاج إلى الوصول إلى منشئ موقع التجارة الإلكترونية والتوصيات الممكّنة. 

1.  من منشئ موقع التجارة الإلكترونية، انتقل إلى صفحة موجودة. انتقل إلى **الصفحة الرئيسية**.
2.  قم بتشغيل وضع **التحرير** في الزاوية العليا اليمنى.
3.  في الوحدة النمطية **الحاوية**، حدد زر علامة الحذف (...) ثم حدد **إضافة وحدة نمطية**.
4.  في مربع الحوار **إضافة وحدة نمطية**، حدد **مجموعة المنتجات** ثم حدد **موافق**.
5.  في جزء **الخصائص** الخاص بالوحدة النمطية لمجموعة المنتجات، حدد **إضافة قائمة منتجات**.
6.  حدد نوع قائمة التوصيات التي تريد إضافتها، ثم قم **بحفظ** الصفحة و **نشرها**.
7.  انتقل إلى الصفحة المباشرة لعرض قائمة التوصيات. 

