---
ms.openlocfilehash: 44117bfb69c2df13745b5ffd8fab9023dc696a58
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9508961"
---
يوفر Dynamics 365 Finance وظائف شاملة لإعداد العديد من خيارات دفع المورد.
 
يتم إعداد خيارات الدفع هذه واستخدامها في الوحدات النمطية للحسابات الدائنة والحسابات المدينة:

- جداول عمليات الدفع
- أيام الدفع
- شروط الدفع
- الخصومات النقدية
- طرق الدفع
- رسوم الدفع

وتوضح هذه الوحدة النمطية الإعداد الأساسي للحسابات الدائنة وإعداد المورد لإدارة حركات الموردين والموردين بكفاءة في Finance.

في هذه الوحدة، ستتعرف على كيفية القيام بما يلي:

- تكوين مكونات الحسابات الدائنة.
- إنشاء مورد وصيانته. 
- تكوين مدفوعات الموردين.
- إعداد ملفات تعريف ترحيل المورد.
- تكوين رسوم الحسابات الدائنة.

## <a name="prerequisites-for-accounts-payable-setup"></a>إعداد المتطلبات الأساسية لإعداد الحسابات الدائنة 

قبل أن تتمكن من إعداد الحسابات الدائنة، يجب أن تقوم بإكمال إعداد دفتر الأستاذ العام والوحدات النمطية لإدارة البنك والنقد. 

على سبيل المثال، يجب إنشاء دفاتر يومية لعملية الدفع. يمكنك استخدام دفاتر يومية المدفوعات لدفع فواتير المورّد. لتشغيل تعديلات سعر الصرف، يجب إعداد:

- أكواد العملة في صفحة **دفتر الأستاذ العام > العملات > العملات**.
- أنواع سعر الصرف في الصفحة **دفتر الأستاذ العام > العملات > أنواع سعر الصرف**.
- أسعار صرف العملة في الصفحة **دفتر الأستاذ العام > العملات > أسعار صرف العملات**.

وأخيراً، يجب التأكد من أعداد الحسابات البنكية لاستخدام البنوك مع طرق الدفع.

لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين العملات في Dynamics 365 Finance](/training/modules/configure-currencies-dyn365-finance/?azure-portal=true) و[تكوين إدارة البنك والنقد في Dynamics 365 Finance](/training/modules/configure-cash-bank-management-dyn365-finance/?azure-portal=true).
