---
ms.openlocfilehash: 2fdba8c07c0b2657490b0a1792e05da2759f686354e53d554bd4fd84d8cc4821
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7099566"
---
إذا كنت بحاجة إلى تتبع مبالغ الشراء بالإضافة إلى أصناف البنود، فيمكنك استخدام أكواد الرسوم. على سبيل المثال، يمكنك دفع الشحن والتأمين في أمر الشراء، وقد يتم تفصيل هذه المبالغ بشكل منفصل في أمر الشراء. 

يمكنك تحديد ما إذا تم ترحيل هذه المبالغ إلى حسابات مصروفات أم لا، أو ما إذا تمت إضافتها إلى تكلفة الأصناف. توضح هذه الوحدة كيفية تكوين رسوم الحسابات الدائنة.

## <a name="define-auto-charges"></a>تحديد الرسوم التلقائية 

يمكنك تطبيق الرسوم تلقائياً لأمر شراء، على سبيل المثال، يوجد مورد خارج منطقة جوار محددة.
يتم تطبيق الرسوم التلقائية، التي يُشار إليها باسم الرسوم التلقائية، تلقائياً عند إنشاء أمر شراء. يمكنك تحديد الرسوم التلقائية لموردين أو أصناف أو مجموعات معينة من الموردين. كما يمكنك تحديد الرسوم التلقائية التي تنطبق على كافة الموردين والعملاء والأصناف.

تعتمد الإجراءات المتوفرة في الصفحة **الرسوم التلقائية** على المكان الذي تصل منه إلى الصفحة. 

1. حدد **الحسابات الدائنة > إعداد التكلفة > الرسوم التلقائية**.
2. حدد **جديد** لتحديد رسوم تلقائية جديدة.
3. في الحقل **المستوى**، حدد المستوى الذي تريد تطبيق الرسوم التلقائية عليه من القيم الآتية:
    - **الرأس** - يطبق الرسوم على رأس الأمر.
    - **البند** - يطبق الرسوم على بنود الأمر.
4. حدد حساباً في الحقل **كود الحساب**.  
    - **الجدول** - لتعيين الرسوم لمورد محدد.
    - **مجموعة** - لتعيين الرسوم لمجموعة رسوم متنوعة.
    - **الكل** - لتعيين الرسوم لجميع الموردين.
5. في الحقل **علاقة الصنف**، حدد مورداً محدداً إذا حددت **الجدول**، أو حدد مجموعة رسوم المورد إذا حددت **مجموعة**.
6. في الحقل **كود الصنف**، حدد كود الصنف. يمكنك تحديد كود صنف فقط عند تحديد الرسوم التلقائية على مستوى البنود. إذا قمت بتحديد **الجدول**، سيقوم النظام بتعيين الرسوم لصنف معين، وتعيين **مجموعة** الرسوم لمجموعة تكاليف الصنف، ويعين **الكل** الرسوم على جميع الأصناف.
7. في الحقل **علاقة الصنف**، حدد صنفاً محدداً إذا حددت **الجدول**، أو حدد مجموعة رسوم الصنف إذا حددت **مجموعة**.
8. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **البنود** لتحديد الرسوم ومعدلات الرسوم المطلوب استخدامها عند تطبيق الرسوم التلقائية الحالية.
9. في الحقل **العملة**، حدد العملة المراد استخدامها لحساب الرسوم.
10. في الحقل **كود الرسوم**، حدد كود الرسوم.
11. حدد كيفية حساب الرسوم في الحقل **الفئة** وأدخل قيمة في الحقل **قيمة الرسوم**.

    تتوفر الخيارات الآتية في الحقل **الفئة**:  

    - **ثابت** – يتم إدخال الرسوم كمبلغ ثابت في البند. يمكن استخدام الرسوم الثابتة على الرسوم في رأس الأمر وفي بنود الأمر.
    - **الأجزاء** – تعتمد الرسوم على الوحدة. يمكن استخدام هذه الرسوم فقط في بنود الأوامر.
    - **النسبة المئوية** – يتم إدخال الرسوم كنسبة مئوية في البند. يمكن استخدام الرسوم كنسبة مئوية على الرسوم في رأس الأمر وفي بنود الأمر.
    - **النسبة المئوية بين الشركات الشقيقة** - يتم إدخال الرسوم كنسبة مئوية في البند للأوامر بين الشركات الشقيقة. يمكن استخدام رسوم النسبة المئوية بين الشركات الشقيقة فقط في بنود الأوامر.
    - **خارجي** – يتم حساب الرسوم بواسطة خدمة تابعة لجهة خارجية مقترنة بشركة شحن واحدة أو أكثر.

إذا كنت تقوم بالتحقق من الرسوم للحسابات الدائنة، وإذا تم حساب الرسوم كمبلغ ثابت بدلاً من النسبة المئوية، فيجب أن تكون هذه القيمة أقل من الحد الأقصى للمبلغ المحدد في الصفحة **كود الرسوم**.

في الحقل **كود عملة الرسوم**، حدد عملة للرسوم لاستخدام عملة مختلفة عن العملة المحددة في الحقل **العملة**. وهذا ممكن إذا كان نوع **الخصم** أو **الائتمان** إما **حساب دفتر الأستاذ** أو **الصنف** لرمز الرسوم المحدد.

حدد مبلغاً أولياً لتطبيق الرسوم التلقائية عليه في الحقل **المبلغ من**. في الحقل **المبلغ من**، حدد مبلغاً نهائياً لتطبيق الرسوم التلقائية عليه. في هذا السياق، يشير المبلغ إلى إجمالي الأمر. لتحديد الرسوم المتدرجة في مستويات، يمكنك تحديد "المبلغ من" و"المبلغ إلى" فقط إذا حددت الرسوم التلقائية في المستوى الرئيسي وإذا كانت الفئة **ثابت** أو **النسبة المئوية**.

## <a name="set-up-charge-codes-for-accounts-payable"></a>قم بإعداد أكواد المصاريف للحسابات الدائنة.

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الرسوم > كود الرسوم**.
2.  حدد **جديد**. في الحقل **كود الرسوم**، اكتب كوداً للرسوم.
3.  في الحقل **الوصف**، اكتب وصفاً للرسوم.
4.  اختياري: في الحقل **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف**، حدد مجموعة ضريبة مبيعات.
5.  اختياري: في الحقل **الحد الأقصى للمبلغ**، اكتب الحد الأقصى للمبلغ المسموح به لكود الرسوم هذا. يُستخدم هذا الحقل للتحقق من الرسوم الخاصة بفواتير المورّد. يمكنك تمكين التحقق من الرسوم باستخدام الصفحة **معلمات الحسابات الدائنة**. في المنطقة **التحقق من الفاتورة**، قم بتمكين الخيار **تمكين التحقق من مطابقة الفاتورة**.
6.  في علامة التبويب السريعة **ترحيل**، حدد كيف يتم الخصم والائتمان للرسوم تلقائياً.
7.  إذا قمت بتحديد حساب **دفتر الأستاذ** على أنه نوع الخصم أو نوع الائتمان، فحدد نوع ترحيل في الحقول "ترحيل الخصم" و"ترحيل الائتمان"، وحدد الحساب الرئيسي في الحقول **حساب الخصم** و **حساب الائتمان**.
8.  لتمكين مقارنة قيم الرسوم لفاتورة تحتوي على الرسوم الواردة من البنود أو الرأس الخاص بأمر الشراء المطابق، قم بتمكين الخيار **مقارنة قيم أمر الشراء والفاتورة**. 

## <a name="create-charges-groups-for-vendors"></a>إنشاء مجموعات رسوم للموردين

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الرسوم > مجموعة رسوم المورد**.
2.  في الحقل **مجموعة الرسوم**، أدخِل كوداً لمجموعة الرسوم. يمكن أن يحتوي الكود على كل من الحروف والأرقام.
3.  في الحقل **الوصف**، أدخل وصفاً لمجموعة الرسوم.
4.  أغلق الصفحة لحفظ التغييرات التي أجريتها.

## <a name="create-item-charges-groups"></a>إنشاء مجموعات رسوم الأصناف 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الرسوم > مجموعة رسوم الصنف**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة رسوم للصنف.
3.  في الحقل **مجموعة الرسوم**، أدخِل كوداً للمجموعة. يمكن أن يتكون الكود من أحرف وأرقام.‬
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل وصفاً للمجموعة.
5.  أغلق الصفحة لحفظ التغييرات التي أجريتها.

