---
ms.openlocfilehash: 0ec40fc92f2b34fbc1157d7b3443df2961f7820249513cc5a753d13714aa425f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7098227"
---
الحالات الأربع لأمر الشراء التي تُستخدم عادةً في تعاون المورد هي:

-   **معتمد** - عندما تعمل مع مورِّد، فإن الحالة **معتمد** عادةً ما تعني أن أمر الشراء قد تم إنشاؤه وأنك جاهز لإرساله إلى المورد للتأكيد والقبول.
-   **قيد المراجعة الخارجية** - عند العمل مع أحد الموردين، ستتغير الحالة إلى **قيد المراجعة الخارجية** عند إرسال أمر الشراء إلى المورد. وسيظل الأمر أيضاً في تلك الحالة بعد قبول المورد لأمر الشراء إذا لم يتم إعداد النظام للقبول تلقائياً أو إذا تم حظر القبول التلقائي لسبب ما. كما ستظل حالة أمر الشراء كما هي **قيد المراجعة الخارجية** إذا قام المورد برفض الأمر أو قبوله بالتغييرات.
-   **تم التأكيد** - عند العمل مع أحد الموردين، يتم تعيين حالة أمر الشراء على أنها **تم التأكيد** إذا كان المورد يقبل الأمر وتم إعداد النظام للتأكيد التلقائي.
-   **تم الإلغاء** - عند العمل مع أحد الموردين، يتم تعيين حالة أمر الشراء على أنها **تم الإلغاء** بعد إلغاء أمر الشراء وقيام المورد بتأكيد الإلغاء.

إذا تم تمكين إدارة التغيير لأوامر الشراء، فإن أمر الشراء يمر عبر سير عمل الموافقة للوصول إلى الحالة **معتمد** وبعدها يتم تطبيق الحالات القياسية. عملية إدارة التغيير غير مرئية للمورد.

فيما يلي الحالتان المرتبطتان بعملية إدارة التغيير هما:

-   **مسودة** - عندما تقوم بالعمل مع مورد، يتم تعيين حالة أمر الشراء إلى **مسودة** في بعض الحالات. وسيتم تعيينها إلى الوضع **مسودة** عند إنشاء أمر الشراء الأولي. وستتغير إلى **مسودة** إذا أجريت تغييرات على أمر الشراء الذي يطلبه المورد.
-   **قيد المراجعة** - يتم تعيين حالة أمر الشراء إلى الحالة **قيد المراجعة** أثناء عملية الموافقة بعد الحالة **مسودة**. يجب أن تكون حالة أمر الشراء **معتمد** ليتم إرساله إلى المورد.
