---
ms.openlocfilehash: 77af686558fbcb648e518294d94a02ba19c0c3e0
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668400"
---
بإمكان أخصائي التدبير أو مورّد لديه أذونات كافية أن يطلب تزويد جهة اتصال كمستخدم من خلال تمكين الخيار **تزويد مستخدم مورّد** على سجل جهة الاتصال.

أثناء عملية التزويد، يتم تحديد أذونات المستخدم لمستخدم خارجي جديد، ويتم وإرسال طلب مستخدم المورّد الجديد. من الضروري أن تجري إعداداً صحيحاً لأذونات المستخدم المتوفرة للتحديد في طلب مستخدم المورّد. بخلاف ذلك، قد يتم منح المورّدين حق الوصول إلى معلومات يجب ألا يحصلوا على حق الوصول إليها في Finance and Operations.

لإعداد أدوار الأمان المتوفرة للتحديد عند استخدام طلب مستخدم جديد لجهة اتصال، حدد **إدارة النظام > الأمان > الأدوار الخارجية**، وحدد **جديد**، ثم حدد دور أمان ودور طرف **المورّد**.

قد ترغب في إضافة الدورين **مسؤول مورّد (خارجي)** و **مورّد (خارجي)** المتوفرين في Supply Chain Management. بدلاً من ذلك، يمكنك استخدام أدوار الأمان التي أنشأتها شركتك.

> [!NOTE]
> يجب أن تأخذ في الاعتبار وجود سياسة مطبقة تتعلق بأمان البيانات القابل للتوسع‬‬ (XDS). تضمن هذه السياسة قدرة المستخدم على رؤية المستندات ذات الصلة بحساب المورّد فقط. إذا قام شخص ما بإنشاء أدوار جديدة، فإن سياسة XDS هذه لهذا الدور الجديد ليست موجودة ويجب أن يقوم أحد المطورين بإضافتها بواسطة التعليمات البرمجية.
علاوةً على ذلك، إذا قام أحد الأشخاص بإضافة المزيد من الامتيازات والأذونات إلى أحد الأدوار، على سبيل المثال "عرض المنتجات"، فلا توجد عندئذٍ قيود تلقائية للمورّدين الذي يرون منتجاتهم فقط. يجب عليك مناقشة عملية إنشاء دور الأمان والتخطيط لها بطريقة صحيحة. وبالتالي، ننصحك دائماً باستخدام أدوار الأمان الجاهزة وإنشاء أدوار أمان جديدة فقط عند الضرورة.

يجب أن تجعل الدور **مسؤول مورّد (خارجي)** متوفراً فقط إذا كان من الضروري أن يتمكن البائعون من إنشاء جهات اتصال جديدة، وإرسال طلبات مستخدم تعاون المورّد للمستخدمين الجدد والتغييرات في معلومات المستخدم والتعامل مع هذه الطلبات من خلال سير العمل.

إذا كنت تخطط لإعداد جهات اتصال ومستخدمي المورّد، فيمكنك أن تجعل دور **المورّد (خارجي)‬** متوفراً. سيكون هذا الدور عندئذٍ الدور الوحيد الذي يمكن طلبه من خلال طلب مستخدم مورّد.

> [!NOTE]
> يُمنح دور **SystemUser** تلقائياً عندما تنشئ حساب مستخدم جديداً في Supply Chain Management يدوياً. وبالتالي، عليك إزالة هذا الدور وتعيين الدور **SystemExternalUser**.

إذا تم إنشاء حسابات مستخدمين جديدة من خلال سير العمل الذي بدأه طلب مستخدم مورّد لتزويد مستخدم جديد، فسيم تعيين دور واحد أو أكثر من الأدوار التي قمت بإعدادها لتعاون المورّد والدور **SystemExternalUser**.

## <a name="vendor-admin-external-security-role"></a>دور أمان مسؤول المورّد (خارجي)

يمكن استخدام دور **مسؤول المورّد (خارجي)** للمورّدين الخارجيين الذين يحافظون على معلومات جهة اتصال المورّد ويقدمون طلبات لتزويد مستخدمين جدد لتعاون المورّد. بإمكان المستخدمين الخارجيين الذين يؤدون دور الأمان هذا تنفيذ المهام التالية:

-   عرض معلومات جهة الاتصال وتعديلها، مثل المسمى الوظيفي للشخص وعنوان بريده الإلكتروني ورقم هاتفه.
-   إضافة جهة اتصال جديدة أو موجودة إلى حسابات المورّدين التي تشكّل جهة اتصال لها.
-   حذف أي جهة اتصال قاموا بإنشائها.
-   تنشيط الاقتران الموجود بين جهة اتصال وحساب مورّد أو إلغاء تنشيطه. بعد إلغاء تنشيط الاقتران بين جهة اتصال وحساب مورّد، لا يمكن الإشارة إلى جهة الاتصال على أوامر الشراء الجديدة أو المستندات الأخرى.
-   رفض وصول جهة اتصال إلى المستندات الموجودة على واجهه تعاون المورّد الخاصة بحساب المورّد أو السماح به. بعد إلغاء تنشيط الاقتران بين جهة اتصال وحساب مورّد، يتم دائماً رفض الوصول إلى المستندات الخاصة بحساب المورّد.‬
-   طلب حساب مستخدم جديد لجهة الاتصال باستخدام الإجراء **تزويد المستخدم**.
-   طلب إلغاء تنشيط حساب المستخدم الخاص بجهة الاتصال.
-   طلب تعديل حساب المستخدم الخاص بجهة اتصال لإضافة أدوار الأمان أو ازالتها.
-   عرض طلبات عروض الأسعار (RFQ)‬.

## <a name="vendor-external-security-role"></a>دور أمان المورّد (خارجي)

يمكن استخدام **دور أمان المورّد (خارجي)** للمورّدين الخارجيين الذين سيتعاملون مع أوامر الشراء. بإمكان المستخدمين الخارجيين الذين يؤدون دور الأمان هذا تنفيذ المهام التالية:

-   الرد على معلومات حول أوامر الشراء وعرضها.
-   المحافظة على فواتير تعاون المورّد.
-   عرض مخزون الشحن.
-   عرض طلبات عروض الأسعار (RFQ)‬ والرد عليها.
-   عرض معلومات المورّد.
