---
ms.openlocfilehash: 80efaedc81444d9594ed0a329caa410013df6dea3ddcf266c67cda0233e61b1d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7098221"
---
يمكن استخدام مساحة عمل **فوترة تعاون المورّد** لعرض معلومات فواتير المورّدين وإرسال الفواتير إلى Supply Chain Management باستخدام إمكانات سير العمل.

تمنحك الإطارات المتجانبة **الملخص** نظرة عامة على الفواتير للمورّد المحدد. يمكنك عرض الفواتير حسب الحالة.

-   **مسودات الفواتير** - لم يتم إرسالها إلى سير العمل.
-   **الفواتير التي تم إرسالها ولم تتم الموافقة عليها** - الفواتير التي أرسلها المورّد، لكن لم يتم ترحيلها في Supply Chain Management.
-   **الفواتير التي تمت الموافقة عليها ولم يتم تسديدها** - الفواتير التي تم ترحيلها في Supply Chain Management لكن لم يتم تسديدها بالكامل بعد.
-   **الفواتير المدفوعة** - الفواتير التي تم دفعها بالكامل في Supply Chain Management.

يؤدي تحديد الإطارات المتجانبة إلى فتح طريقة عرض مُصفاة لصفحة **قائمة الفواتير** .

في قسم  **القوائم الجدولية** ، يتم تقسيم حالة الفواتير بطرق مماثلة كالإطارات المتجانبة للملخص: القائمتان **المسودات** و **‬‏‫الفواتير التي تم إرسالها ولم تتم الموافقة عليها**.

بينما في حالة **المسودة**، يمكن إرسال الفاتورة إلى سير العمل أو حذفها. القائمة المجدولة الأخيرة هي خيار للعثور على الفواتير. يمكنك التصفية بينما تجري عمليات البحث للإسراع من عمليات البحث.

## <a name="vendor-collaboration-invoices-list-page"></a>صفحة قوائم فواتير تعاون المورّد

يمكنك عرض جميع فواتير المورّدين التي تم ترحيلها والتي لم يتم ترحيلها في صفحة قوائم **فواتير تعاون المورد** . يمكنك استخدام صفحة القوائم هذه لعرض حالة الدفع للفواتير. تشمل حالات الدفع **غير مرحل** و **غير مدفوع** و **مدفوع جزئياً** و **مدفوع بالكامل**.

يمكنك إنشاء فاتورة مورّد جديدة عن طريق تحديد الإجراء **جديد** في مساحة عمل **فوترة تعاون المورّد** . يجب أن يقدّم المورّد رقم أمر الشراء ورقم الفاتورة. بشكل افتراضي، ستظهر جميع البنود من أمر شراء المورّد في الفاتورة الجديدة. يمكنك تحرير معلومات الكمية والتكلفة قبل إرسال فاتورة المورّد إلى سير العمل. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إرفاق ملفات وإشعارات وصور وارتباطات (عناوين URL) بفاتورة قبل إرسالها.
