---
ms.openlocfilehash: 1369fd9b5cf6451f2e6ca97c77c26bed1b9898ba2aa7239fb0e4130e729f48a3
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7139838"
---
عندما تعمل مع تعاون المورد، فإنك تعمل أيضاً مع أوامر الشراء: 

-   أرسل أمر شراء إلى مورد.
-   قم بتأكيد أمر الشراء وقبوله بواسطة المورد.
-   قم بتغيير أمر شراء.
-   قم بإلغاء أمر شراء.
-   أضف مرفقات إلى أمر شراء.
-   قم بتحديث أمر الشراء عندما يقترح المورد تغييرات.

## <a name="send-a-purchase-order-to-a-vendor"></a>إرسال أمر شراء إلى مورد

يتم إعداد أوامر الشراء في Supply Chain Management.

عندما يكون أمر الشراء بحالة  **موافق عليه**، يمكنك إرساله إلى المورد عن طريق تحديد  **إرسال للتأكيد** في صفحة  **أمر الشراء** . عندئذ يتم تغيير حالة أمر الشراء إلى  **قيد المراجعة الخارجية**.

بعد إرسال أمر الشراء، يمكن للمورد رؤيته في صفحة  **أوامر الشراء للمراجعة** في واجهة تعاون المورد. يمكن للمورد بعد ذلك قبول أمر الشراء أو رفضه أو اقتراح تغييرات عليه. يمكن للمورد أيضاً إضافة تعليقات لتوصيل المعلومات مثل التغييرات في أمر الشراء. إذا كنت ترغب في لفت انتباه البائع إلى أمر شراء جديد، فيمكنك أيضاً استخدام نظام إدارة الطباعة لإرسال أمر الشراء عبر البريد الإلكتروني.

## <a name="confirm-and-accept-a-purchase-order-by-a-vendor"></a>تأكيد أمر الشراء وقبوله بواسطة المورد

بعد قبول المورد لأمر الشراء، يمكن تأكيد أمر الشراء تلقائياً، أو قد يلزم تأكيده يدوياً. يعتمد السلوك على ما إذا كان تم تعيين حقل  **تنشيط التعاون** إلى  **نشط (تم تأكيد أمر الشراء تلقائياً)** أو  **غير نشط (لم يتم تأكيد أمر الشراء تلقائياً)** للمورد

راجع وحدة تكوين تعاون المورد السابقة للحصول على نظرة عامة حول الردود التي يمكن للمورد تقديمها.

يمكنك استخدام مساحة عمل  **تحضير أمر الشراء** لمراقبة أوامر الشراء التي قام المورد بالرد عليها. تحتوي مساحة العمل هذه على قائمتين تشتملان على أوامر شراء بحالة  **قيد المراجعة الخارجية**:

-   تتطلب المراجعة الخارجية إجراءً
-   ‏‫قيد المراجعة الخارجية‬ في انتظار استجابة المورد

## <a name="change-a-purchase-order"></a>تغيير أمر شراء

لتغيير أمر الشراء الذي استجاب له المورد بالفعل، يجب أن ترسل إلى المورد إصداراً جديداً من أمر الشراء. سيكون لأمر الشراء الجديد لاحقة إصدار للإشارة إلى أنه نسخة معدلة من أمر الشراء الذي تم إرساله مسبقاً.

تتيح صفحة **سجل تأكيد المورد لأمر الشراء** ولمورديك إمكانية تعقب السجل الخاص بكل أمر. يظل الإصدار الذي تم تأكيده مسبقاً من أمر الشراء في قائمة أوامر الشراء المؤكدة حتى يتم تأكيد أمر الشراء الجديد.

## <a name="cancel-a-purchase-order"></a>إلغاء أمر شراء

عند إلغاء أمر شراء، يتم تغيير الحالة إلى  **موافق عليه**.
يجب إعادة إرسال أمر الشراء إلى المورد حتى يتمكن المورد من تأكيد الإلغاء أو رفضه. بعد تأكيد الإلغاء، يظهر أمر الشراء في قائمة المورد لأوامر الشراء المؤكدة كـ **مُلغى**.

## <a name="add-attachments-to-a-purchase-order"></a>إضافة مرفقات إلى أمر شراء

يمكنك إضافة مرفقات مثل الملفات والصور والملاحظات إلى أمر الشراء باستخدام نظام إدارة المستندات. ستكون المرفقات من نوع  **خارجية** مرئية للمورد عند إرسال أمر الشراء.

## <a name="update-a-purchase-order-when-a-vendor-suggests-changes"></a>تحديث أمر الشراء عندما يقترح المورد تغييرات

إذا استجاب المورد لأمر الشراء واقترح تغييرات، فإن الخطوة التالية هي معالجة الاستجابة.

في مساحة عمل  **تحضير أمر الشراء** ، في قائمة  **‏‫تتطلب المراجعة الخارجية إجراءً‬** ، يمكنك تحديد أوامر الشراء التي قبلها المورد مع التغييرات أو تم رفضها أو قبولها حيث لم يتم تكوين تأكيد تلقائي. من هذه القائمة، يمكنك أيضاً الانتقال إلى رد المورد.

عند الرد، يمكن للمورد تغيير المعلومات التالية في الرأس:

-   مرجع مستند المورد
-   وضع التسليم
-   شروط التسليم
-   تاريخ التسليم المؤكد

يمكن للبائع أيضاً إضافة ملاحظة أو مرفق.

في سطور أمر الشراء، يمكن للبائع تغيير الكمية وتواريخ التسليم، وإضافة ملاحظات ومرفقات، ورفض بند، واستبدال سطر بمنتج آخر تم إدخاله كنص، وتقسيم السطر إلى عمليات تسليم متعددة. تختلف حالة بند أمر الشراء بناءً على التغييرات التي اقترحها المورد.

-   **تم القبول مع التغييرات**
-   **مرفوضة**
-   **تم الاستبدال** - في هذه الحالة، تتم إضافة بند إضافي له حالة  **بديل**.
-   **مؤكد**
-   **تقسيم إلى جدول** - في هذه الحالة، تتم إضافة البنود الزائدة التي لها حالة  **بنود الجدول**.


إذا كان البند لا يحتوي على أي تغييرات، تكون حالة البند **مقبول**.

في الاستجابة، تشير حالات البند إلى أنواع التغييرات التي أجراها المورد. أيضاً، تظهر جميع الحقول التي تم تغييرها بخط غامق لمساعدتك في تحديد التغييرات.

يمكنك تحديث أمر شراء عن طريق تحديد  **معالجة تحديث أمر شراء** في الاستجابة أو في بند واحد في كل مرة. يشير حقل  **هل تمت معالجة تحديث أمر الشراء؟** في العنوان والبنود إلى ما إذا كان النظام قد عالج الرأس أو البنود لتحديث أمر الشراء بالتغييرات التي تنشأ من الاستجابة. يمكنك تشغيل إجراء  **معالجة تحديث أمر الشراء** مرة واحدة فقط لكل رأس أو بند.

لا يمكن تحديث جميع التغييرات المقترحة في أمر شراء. فقط التحديثات الموجودة على العنوان وتحديثات التواريخ والكميات الموجودة في البنود يمكن تحديثها تلقائياً في أمر الشراء. بالنسبة للتغييرات الأخرى، يجب تحديث أمر الشراء يدوياً. في هذه الحالة، تكون قيمة حقل  **هل تمت معالجة تحديث أمر الشراء؟** هي  **تحديث يدوي**.

على سبيل المثال، إذا اقترح المورد تقسيم بند إلى جدول، فيجب إجراء هذا التغيير يدوياً.

سيكون لكل بند بالحالة  **مقبول** تاريخ تسليم مؤكد. عند تشغيل إجراء  **تحديث أمر الشراء** ، يتم تحديث هذا التاريخ في أمر الشراء.

لا يتم نقل الملاحظات والمرفقات تلقائياً إلى أمر الشراء الحالي. بالإضافة إلى ذلك، لا تتم إعادة تقييم اتفاقيات التجارة في بنود أمر الشراء عندما تقوم بتحديث أمر الشراء الحالي باستخدام إجراء  **معالجة تحديث أمر الشراء** .
