---
ms.openlocfilehash: 2a0e7a7fbd1a45a042024a5b4e9ea0d7c662bf4b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073174"
---
<span data-ttu-id="92340-101">تتيح الوحدة النمطية لـ Warehouse management في Dynamics 365 Supply Chain Management إدارة عمليات المستودع في شركات التصنيع والتوزيع والبيع بالتجزئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-101">The Warehouse management module in Dynamics 365 Supply Chain Management lets you manage warehouse processes in manufacturing, distribution, and retail companies.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-102">تشتمل Warehouse management على نطاق واسع من الميزات لدعم أداة إنشاء المستودع في المستوي الأمثل، في أي وقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-102">Warehouse management has a wide range of features to support the warehouse facility at an optimal level, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="92340-103">فهي متكاملة تماماً مع العمليات التجارية الأخرى في Supply Chain Management، مثل النقل، والتصنيع، والتحكم في الجودة، والشراء، والتحويل، والمبيعات، والمرتجعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-103">It is fully integrated with other business processes in Supply Chain Management, such as transportation, manufacturing, quality control, purchase, transfer, sales, and returns.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-104">سوف تتعرف في هذه الوحدة على كيفية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-104">In this module, you will learn how to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="92340-105">إنشاء المستودعات والمواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-105">Create warehouses and locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-106">تكوين مجموعات العمل والمناطق وتنسيق الموقع وملفات التعريف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-106">Configure work pools, zones, location format, and profiles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-107">تكوين معالجة وزن التعبئة لإدارة المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-107">Configure catch weight processing for warehouse management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-108">إنشاء تدرجات هرمية للحجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-108">Create reservation hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-109">تكوين توجيهات الموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-109">Configure location directives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-110">تكوين قوالب الموجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-110">Configure wave templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-111">تكوين حالات المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-111">Configure inventory statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-112">يجب أن يحتوي كل مستودع على تخطيط يساعدك بشكل مرئي على تكوين المستودع وفقاً للتخطيط الفعلي للعمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-112">Every warehouse must have a layout that visually assists you in configuring the warehouse according to the physical layout of the business.</span></span> <span data-ttu-id="92340-113">في المستودع، قد تكون هناك بعض المعدات التي يمكن أن تساعد العاملين على نقل المنتجات حول المستودع، مثل الرافعة الشوكية والسلالم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-113">In a warehouse, there might be some equipment that can help workers move products around the warehouse, such as forklifts and ladders.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-114">يجب أن يكون فريق المستودع قادراً على التمكن من وضع الأصناف بالخارج، وانتقاء الأصناف، وربما نقلها من موقع واحد للمستودع إلى آخر، مثل موقع الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-114">Warehouse staff need to be able to put away items, pick items, and perhaps move them from one location of the warehouse to another, such as the shipping location.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-115">تعتبر المهمة اليومية لموظفي المستودع عملية إعادة ترتيب المنتجات لتوفير مساحة داخل الموقع لوصول الأصناف الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-115">A daily task for warehouse staff is to rearrange products to make space within a location for new item arrivals.</span></span> <span data-ttu-id="92340-116">سيقوم العاملون بالانتقال لأعلى وأسفل الممرات لانتقاء الأصناف أو استبعادها للطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-116">Workers will be walking up and down aisles to pick or put away items for order.</span></span>
<span data-ttu-id="92340-117">يمكن للعاملين في المستودع استخدام وقتهم وزيادة الانتاجية أثناء العمليات اليومية عن طريق الحصول على البيانات الصحيحة ورؤية المساحة المتاحة من المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-117">Warehouse workers can use their time and maximize productivity during daily operations by having the correct data and visibility of the available space of locations.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-118">لزيادة كفاءة المستودع وزيادة القدرة الإنتاجية في سعة التخزين، تحتاج الشركات إلى تسجيل المعلومات المتعلقة بموقع المنتجات، حيث يمكن لموظفي المستودع انتقاء المنتجات واستبعادها بشكل أكثر كفاءة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-118">To increase the efficiency of a warehouse and maximize its storage capacity, companies need to accurately record information regarding the whereabouts of products, where warehouse staff can pick from and put away the products more efficiently.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-119">عند تكوين إدارة المستودعات واستخدامها خلال دورة حياة المنتج، فإن Supply Chain Management تجعل العمل في المستودع أكثر كفاءة وقابلية للإدارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-119">When warehouse management is configured and used throughout the product life cycle, Supply Chain Management makes the work at the warehouse more efficient and manageable.</span></span> <span data-ttu-id="92340-120">على سبيل المثال، يمكن لـ Warehouse management الإجابة بسرعة على الأسئلة مثل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-120">For example, Warehouse management can quickly answer questions such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="92340-121">أين يجب/يمكن تخزين هذا الصنف؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-121">Where should/can this item be stored?</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-122">ما الأصناف التي يجب أن تكون/التي تكون جاهزة للشحن؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-122">Which items should be/are ready to be shipped?</span></span>

<span data-ttu-id="92340-123">تتضمن فوائد إدارة المستودعات في Supply Chain Management ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-123">The benefits of warehouse management in Supply Chain Management include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="92340-124">تحسين تخطيط المستودع الخاص بك لزيادة الفعالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-124">Optimizing your warehouse layout to increase efficiency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-125">الحصول على نظرة عامة كاملة حول المخزون للمساعدة على تحسين خدمة العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-125">Obtaining a complete overview of inventory to help improve customer service.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-126">تبسيط عمليات المستودعات لتقليل التكاليف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-126">Streamlining your warehouse processes to reduce costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-127">معالجة الحركات بشكل أسرع باستخدام جهاز محمول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-127">Processing transactions faster with a mobile device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-128">تزويد العاملين بالقدرة على تحديد الشخص الذي قام بتنفيذ كل حركة وعدد الدورات وانتقاء المبيعات والتحويل وما إلى ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-128">Providing workers with the ability to identify who performed every movement, cycle count, sales pick, transfer, and so on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-129">إعطاء العاملين مجموعة من الخيارات التي يمكن أن تسمح لهم بإملاء كيفية معالجة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-129">Giving workers a set of options that can allow them to dictate how inventory should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="92340-130">يمكن أن تتضمن هذه الخيارات إرشادات معينة لكل مستودع أو للمنتجات أو مجموعات المنتجات أو للكميات الموجودة في أحد الأوامر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-130">These options can include specific instructions for each warehouse, for products or groups of products, and for quantities on an order.</span></span> <span data-ttu-id="92340-131">يمكن إعداد النظام للمطالبة بقيام موظفي المستودع باتباع عمليات مفصلة لمعالجة المخزون (في مواقع محددة إذا لزم الأمر).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-131">The system can be set up to require warehouse workers to follow detailed processes for inventory handling (at specific locations if needed).</span></span> <span data-ttu-id="92340-132">يمكن أيضاً منح العاملين في المستودعات سلطة اتخاذ قرارات مستقلة، وذلك وفقاً للعامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-132">It can also give warehouse workers the authority to make independent decisions, depending on the worker.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-133">يمكن أن تكون Warehouse management في Supply Chain Management ملائمة للشركات التي لها عدد كبير نسبياً من الحركات وفي المواقف التي يرغبون فيها في الحفاظ على عمليات معينة لكافة الحركات وإنفاذها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-133">Warehouse management in Supply Chain Management can be a great fit for companies with a relatively large number of transactions and in situations where they want to maintain and enforce specific processes for all transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-134">فيما يلي عمليات Warehouse management التي يمكن أن تساعدك على فهم ما يجب تكوينه في المستودع الخاص بك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-134">The following are Warehouse management processes that can help you understand what needs to be configured in your own warehouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="92340-135">الدعم المتكامل لمستندات المصدر لأوامر المبيعات والمرتجعات وأوامر التحويل وأوامر الإنتاج ووحدات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-135">Integrated support for source documents for sales orders, returns, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-136">دعم سير عمل المواد الواردة والصادرة المرنة بناءً على الاستعلامات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-136">Flexible inbound and outbound material workflow support based on queries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-137">التكامل الكامل مع عروض التصنيع والنقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-137">Full integration with the manufacturing and transportation offerings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-138">التحكم الكامل في حدود مخزون الموقع وحجم الموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-138">Full control of location stocking limits and location volumetric.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-139">خصائص المخزون التي يتم التحكم فيها حسب حالة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-139">Inventory properties that are controlled by inventory status.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-140">دعم كامل للدفعة والصنف التسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-140">Full batch and serial item support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-141">القدرات المتعددة لاستلام الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-141">Various item receiving capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-142">إستراتيجيات الانتقاء المتعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-142">Multiple picking strategies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-143">دعم جاهز للجيل التالي من ماسحات الرموز الشريطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-143">Out-of-the-box support for the next generation of barcode scanners.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-144">أنواع المنصات‬/الحاويات لعمليات المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-144">Pallet/container types for warehouse processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-145">قدرات الجرد المتقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-145">Advanced counting capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-146">طباعة التسميات وتوجيهها باستخدام دعم Zebra ZPL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-146">Label printing and label routing with Zebra ZPL support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-147">تكامل المعلومات المهنية في Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-147">Business intelligence integration into Power BI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-148">الحركة اليدوية والتلقائية للمخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-148">Manual and automatic movement of inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-149">مراقبة الجودة المتكاملة (QMS) بالكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-149">Fully integrated quality control (QMS).</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-150">إمكانية التتبع الكامل لمعالجة مواد العاملين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-150">Full traceability of workers' material handling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-151">معالجة الموجة الصادر‬ة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-151">Outbound wave processing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-152">التعبئة اليدوية والدعم التلقائي للتعبئة في حاويات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-152">Manual packing and automatic containerization support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-153">انتقاء نظام المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-153">Cluster picking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92340-154">توزيع البضائع البسيطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-154">Simple cross docking.</span></span>

<span data-ttu-id="92340-155">لمزيد من المعلومات حول عمليات Warehouse management وكيفيه تنفيذها، راجع [العمل مع إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92340-155">For more information about the Warehouse management processes and how to perform them, see [Work with warehouse management in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span></span>
