---
ms.openlocfilehash: 795a2bfc9e7c11bfb411de8e7b11a8024570269e
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677800"
---
في هذا التمرين، ستقوم باستكشاف مساحة عمل **إدارة البنك**.

## <a name="instructions"></a>الإرشادات 

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬ > مساحات العمل > إدارة البنك**.
2.  أسفل قسم **الرصيد**، في الحقل **تحديد حساب بنكي**، حدد **جميع الحسابات البنكية**.
3.  في أسفل عنصر تحكم المخطط، انقر على **الكل**.
4.  حدد أيقونة **تحديث** بجوار حقل **آخر تحديث** لتحديث عنصر تحكم المخطط. 
5.  اعرض النتيجة.
5.  قم بتحديد لوحة **جميع الحسابات البنكية"**. يعرض ذلك إظهار صفحة قائمة الحسابات البنكية.
6.  حدد **الرصيد** في جزء الإجراءات. يمكنك هنا عرض الرصيد الخاص بالحساب البنكي المحدد.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **الحركات**. يمكنك هنا عرض جميع الحركات المرحلة للحساب البنكي المحدد.
9.  حدد **الإيصال**. يمكنك هنا عرض جميع الإيصالات للحساب البنكي المحدد.
10. حدد **أصل الحركة** لمعرفة المكان الذي تم إنشاء هذه الحركة منه.
11. أغلق الصفحة.
12. حدد **مستكشف مصدر المحاسبة** وراجع التفاصيل.
13. حدد **تصدير**، لحفظه محلياً، أو إلى OneDrive أو SharePoint.
14. حدد **إلغاء**.
15. أغلق صفحة **مستكشف مصدر المحاسبة**.
16. أغلق صفحة **حركات الإيصال**.
17. أغلق صفحة **الحركات البنكية**.
18. ينبغي العودة الآن إلى صفحة **الحسابات البنكية**.
19. حدد علامة التبويب **إدارة المدفوعات** في جزء الإجراءات.
20. في مجموعة **الودائع** في جزء الاجراء، انقر على **إيصالات الإيداع** لعرض إيصالات الإيداع الموجودة.
19. أغلق صفحة **إيصالات الإيداع**.
20. أغلق صفحة **الحسابات البنكية**.
21. في مساحة عمل **إدارة البنك**، انقر على **الحركات الوسيطة** في قسم **المعلومات المرتبطة** لعرض الحركات الوسيطة الموجودة.
22. أغلق الصفحة.
23. في قسم **المعلومات المرتبطة**، انقر على **الحركات البنكية**، لاحظ أنك تقوم بالانتقال مباشرة إلى صفحة الحركات.
24. أغلق الصفحة.
25. حدد **تحويلات الحساب البنكي**.
26. في الحقل **إظهار**، حدد **مرحَّل** للاطلاع على الحركات المرحلة.
27. حدد الصف الخاص بأي من دفاتر اليومية المرحلة. 
28. حدد **السطور** لعرض سطور دفتر اليومية.
29. قم بإغلاق كافة الصفحات.



