---
ms.openlocfilehash: a9f3d18f3c21c5abfc225dde16d34c048f09fcc15effe4424aaf6bc54722ab70
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7094617"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو
بصفتك مطور تطبيقات Finance and Operations يمكنك استخدام فئات قابلة للتشغيل لاختبار الكود الخاص بك. في هذا التمرين المعملي، ستقوم بإنشاء مشروع جديد في Visual Studio، وكتابة فئة قابلة للتشغيل، ثم تشغيل الكود داخل التطبيق للتأكد من أنه يعمل كما هو متوقع.


## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد

1. قم بتصغير نافذة Internet Explorer. 
2. افتح Visual Studio.
3. حدد **نعم** في النافذة **هل ترغب في السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على الجهاز؟**.
4. افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
5. في مربع الحوار **مشروع جديد**، تأكد من تحديد **Dynamics 365** في الجزء الأيسر ضمن **مثبت**.
6. في الجزء الأوسط، حدد **Finance and Operations**.
7. اسم المشروع **RunnableClass**.
8. حدد **موافق**.
9. للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، انتقل إلى قائمة **Dynamics 365**
10. حدد **إدارة النماذج > تحديث معلمات النموذج**
11. حدد نموذج **FleetManagement** من القائمة المنسدلة **اسم النموذج**. 
12. حدد **التالي**،ثم تأكد من تحديد **ApplicationSuite** في القائمة المنسدلة **تحديد الحزم المرجعية**. 
13. حدد **التالي** ثم **إنهاء**.
14. افتح قائمة **Dynamics 365** في الشريط مرة أخرى.
15. حدد **الخيارات**.
16. ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
17. تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **ومزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
18. حدد **موافق**.


## <a name="create-a-runnable-class"></a>إنشاء فئة قابلة للتشغيل 

1. في نافذة **مستكشف الحلول** انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **RunnableClass**.
2. حدد **إضافة > عنصر جديد**.
3. في الجزء الأيمن، حدد **عناصر Dynamics 365** ثم حدد **الرمز**.
4. في الجزء الأوسط، حدد **فئة قابلة للتشغيل (مهمة)**.
5. أدخل **SampleClass** في حقل **الاسم**.
6. حدد **إضافة**.
7. سيتم الآن فتح فئة التشغيل **SampleClass** في نافذة مصمم الأصناف.
8. قم بإزالة الكود الموجود في نافذة **Element designer** ثم أدخل الرمز التالي سطراً بسطر. لاحظ أن الطريقة الرئيسية قد تمت إضافتها بالفعل منذ أن حددت فئة قابلة للتشغيل. 
   
   ```xpp
   class SampleClass
   {
    /// <summary>
    /// Runs the class with the specified arguments.
    /// </summary>
    /// >param name = "_args">The specified arguments.</param>

    Public static void main(Args _args)
        {
            FMCustomer fmcustomers;

        fmcustomers.FirstName = "Jane";
        fmcustomers.LastName = "Doe";
        fmcustomers.Email = "jane.doe@contoso.com";
        fmcustomers.insert();

        Info("Your record has been inserted.");
       }
   }
   ```
9. احفظ فئة التشغيل.
10. انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **RunnableClass** وحدد **إنشاء**.
11. انقر بزر الماوس الأيمن فوق **Sample Class** فئة قابلة للتشغيل وحدد **تعيين ككائن بدء التشغيل**.
12. من شريط الأدوات، حدد الخيار **تصحيح > البدء بدون تصحيح الأخطاء** لتشغيل الفصل.
13. سيظهر عداء الفصل في نافذة المتصفح، عند تنفيذ الرمز، وسيظهر Infolog مع **تم إدراج السجل الخاص بك.**.



