---
ms.openlocfilehash: 31454054e10df112f1cdcd3fdb83b92125bff30a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071454"
---
<span data-ttu-id="71000-101">البيانات المخزنة مؤقتاً هي المعلومات التي يتم استردادها من مصدر خارجي، مثل موقع ويب أو تطبيق أو قاعدة بيانات مخزنة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-101">Cached data is information that is retrieved from an outside source, such as a website, app, or database that is stored on your computer.</span></span>
<span data-ttu-id="71000-102">يعمل التخزين المؤقت للبيانات على تقليل أوقات التحميل عن طريق تقليل عدد المكالمات التي يتم إجراؤها على قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-102">Caching data decreases loading times by reducing the number of calls that are made to the database.</span></span> <span data-ttu-id="71000-103">بينما يمكن أن يؤدي التخزين المؤقت للبيانات إلى تحسين الأداء، إلا أنه يشغل مساحة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، لذا يجب أن تفكر في مسح ذاكرة التخزين المؤقت بشكل دوري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-103">While caching data can improve performance, it does take up space on your computer, so you should consider clearing your cache periodically.</span></span>
 
<span data-ttu-id="71000-104">يمكن تعيين إعدادات ذاكرة التخزين المؤقت لتطبيقات Finance and Operations لجدول في خاصية الجدول `CacheLookup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-104">Finance and Operations apps cache settings for a table can be set on the table property `CacheLookup`.</span></span> <span data-ttu-id="71000-105">تستخدم جداول التخزين المؤقت إما التخزين المؤقت المستند إلى المجموعة أو التخزين المؤقت المستند إلى سجل فردي وهناك اختلافات بين الأنواع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-105">Caching tables use either set-based or single-record based caching and there are differences between the types.</span></span>

-   <span data-ttu-id="71000-106">**التخزين المؤقت المستند إلى مجموعة** - تخزين مجموعات من السجلات مؤقتاً في وقت واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-106">**Set-based caching** - Caches groups of records all at once.</span></span> <span data-ttu-id="71000-107">لتنفيذ التخزين المؤقت المستند إلى المجموعة، ستحتاج إلى تعيين خاصية `CacheLookup` إلى `EntireTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-107">To implement set-based caching, you would need to set the `CacheLookup` property to `EntireTable`.</span></span>
    <span data-ttu-id="71000-108">سيؤدي هذا إلى تخزين جميع السجلات في جدول مؤقتاً بعد تحديدك الأول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-108">This will cache all the records in a table after your first selection.</span></span> <span data-ttu-id="71000-109">يجب تجنب هذا النوع من التخزين المؤقت للجداول الكبيرة لأنه عندما يصل حجم ذاكرة التخزين المؤقت إلى 128 كيلو بايت، تنتقل ذاكرة التخزين المؤقت من الذاكرة إلى القرص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-109">This type of caching should be avoided for large tables because when the cache size reaches 128 KB, the cache moves from memory to disk.</span></span> <span data-ttu-id="71000-110">يعد البحث عن القرص أبطأ من البحث في الذاكرة ويمكن أن يؤدي إلى انخفاض الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-110">A disk search is slower than an in-memory search and can decrease performance.</span></span>

-   <span data-ttu-id="71000-111">**التخزين المؤقت لسجل واحد** - تخزين سجل واحد مؤقتاً في كل مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-111">**Single-record caching** - Caches a single record at a time.</span></span> <span data-ttu-id="71000-112">يجب الوفاء بشرطين لاستخدام التخزين المؤقت للسجل الفردي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-112">Two    conditions must be met to use single-record caching.</span></span>
 
    -   <span data-ttu-id="71000-113">يجب تعيين خاصية `CacheLookup` إلى `NotInTTS`، أو `Found`، أو `FoundAndEmpty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-113">The `CacheLookup` property must be set to `NotInTTS`, `Found`, or         `FoundAndEmpty`.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="71000-114">لا يُرجع أسلوب التخزين المؤقت للسجل `disableCache` "صواب".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-114">The record buffer `disableCache` method does not return true.</span></span> <span data-ttu-id="71000-115">يتم استخدام ذاكرات التخزين المؤقت ذات السجل الفردي على العميل وخادم كائن التطبيق (AOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-115">Single-record caches are used on the client and the Application Object Server (AOS).</span></span> <span data-ttu-id="71000-116">إذا تم تشغيل استعلام تحديد على العميل، يتم البحث في ذاكرة التخزين المؤقت للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-116">If a Select query is run on the client, the client cache is searched.</span></span> <span data-ttu-id="71000-117">إذا لم يتم العثور على أي سجل في ذاكرة التخزين المؤقت للعميل، فسيقوم العميل بالبحث في ذاكرة التخزين المؤقت لـ AOS عن السجل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-117">If no record is found in the client cache, the client will search the AOS cache for the record.</span></span> <span data-ttu-id="71000-118">بعد البحث في ذاكرة التخزين المؤقت للعميل والخادم، سيتم استرداد البيانات من قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-118">After looking through the client and server caches, the data will be retrieved from the database.</span></span> <span data-ttu-id="71000-119">يمكنك أيضاً تشغيل الاستعلامات على الخادم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-119">You can also run queries on the server.</span></span> <span data-ttu-id="71000-120">ستبحث هذه الاستعلامات في ذاكرة التخزين المؤقت للخادم للسجل ثم تستدعي قاعدة البيانات إذا لم يتم العثور على السجل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-120">These queries will look in the server cache for the record and then call the database if the record is not found.</span></span> <span data-ttu-id="71000-121">يمكنك إعداد عدد السجلات المراد الاحتفاظ بها في ذاكرة التخزين المؤقت من صفحة **إدارة النظام > الإعداد > النظام > تكوين الخادم** في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71000-121">You can set up the number of records to be maintained in the cache from the **System administration > Setup > System > Server configuration** page in Finance and Operations apps.</span></span>
