---
ms.openlocfilehash: fb751ede1394008570e271438ad279c20438ad66
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071453"
---
تُستخدم العبارات المستندة إلى مجموعة لتحديث سجلات بيانات متعددة أو إدراجها أو حذفها من أحد الجداول.

وتُستخدم العمليات المستندة إلى صف أو غير المستندة إلى مجموعة لتحديث سجل مفرد من أحد الجداول أو إدراجه أو حذفه.

يمكن أن يؤدي استخدام الاستعلامات المستندة إلى مجموعة إلى زيادة الأداء بشكل كبير عن طريق تقليل عدد الاستدعاءات التي يتم اجراؤها على قاعدة البيانات.
 
تتطلب العملية المستندة إلى صف استدعاءً إلى قاعدة البيانات لكل سجل يلزم معالجته، بينما تستدعي العبارة المستندة إلى مجموعة قاعدة البيانات مرة واحدة فقط.

على سبيل المثال، إذا كنت بحاجة إلى تحديث 100 سجل في جدول، فإن العملية المستندة إلى صف ستستدعي طريقة التحديث وتستدعي قاعدة البيانات 100 مرة لتحديث جميع السجلات. ستستدعي العبارة المستندة إلى مجموعة طريقة `update_recordset` مرة واحدة وستستدعي قاعدة البيانات مرة واحدة لتحديث جميع السجلات.

فيما يلي ثلاثة أمثلة على العبارات المستندة إلى مجموعة التي يمكن استخدامها:

-   **`Update_recordset`** - تُستخدم لتحديث سجلات متعددة في وقت واحد.
-   **`Delete_from`** - تُستخدم لحذف سجلات متعددة في وقت واحد.
-   **`Insert_recordset`** - تُستخدم لنسخ سجلات متعددة من جدول واحد أو أكثر إلى جدول آخر.

يمكن لـ `update_recordset` تحديث حقول متعددة في جدول. يمكنك أيضاً تحديد عبارة WHERE لتحديد السجلات التي يتم تحديثها. فيما يلي مثال على `update_recordset` حيث تعلن عن الجدول وتستدعي `update_recordset` لتحديث حقلي **PaymMode‎** و **العملة** فقط للعملاء الذين لديهم حقل `CustGroup` يساوي "US".
ضع في اعتبارك أنه في حال تجاوز طريقة التحديث، فإن `update_recordset` ستستدعي طريقة التحديث كل على حدة بدلاً من الكل في وقت واحد.
```xpp
CustTable;
Update_recordset custTable
Setting
     PaymMode = 'Check',
     Currency = 'USD'
Where custTable.CustGroup == 'US';
```
تبدو طريقة `delete_from` مماثلة لـ `update_recordset`. يمكنك حذف سجلات متعددة في نفس الوقت من أحد الجداول، ويمكنك استخدام عبارة WHERE لتحديد السجلات المراد حذفها. في المثال التالي، يتم الإعلان عن الجدول ثم استدعاء `delete_from` لحذف جميع السجلات حيث يساوي حقل `CustGroup` الخاص بالعميل "US".
```xpp
CustTable;
Delete_from custTable
    Where custTable.CustGroup == 'US';
```
يُتيح لك `Insert_recordset` إدخال سجلات متعددة من جدول ما في جدول آخر. ويمكنك استخدام عبارة WHERE لتحديد السجلات المراد إدراجها، كما يمكنك استخدام المتغيرات لإدراجها. في المثال التالي، يتم الإعلان عن الجدول الذي سيتم إدراجه والجدول الذي تسحب البيانات منه. ثم يتم استدعاء `insert_recordset` لإدراج البيانات في الحقول المدرجة بين قوسين. وبعد ذلك، يتم استدعاء الحقول من الجدول المرحلي بالترتيب الذي تم به إدراج الحقول بين الأقواس. الآن، سيتم إدراج تلك الحقول في `CustTable` حيث يساوي حقل `CustGroup` الخاص بالعميل المرحلي "US".
```xpp
CustTable custTable;
StagingCustTable stagingCustTable;

Insert_recordset custTable (accountNum, custGroup, paymMode, currency)
    Select stagingAccountNum, stagingCustGroup, stagingPaymMode, stagingCurrency
        From stagingCustTable
        Where stagingCustTable.stagingCustGroup == 'US';
```
