---
ms.openlocfilehash: 0361ac1916e795b38347bf59a456422129f8f906
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071611"
---
<span data-ttu-id="1aebf-101">يمكنك استخدام أساليب مختلفة لمعالجة الدُفعات باستخدام خوارزميات المعالجة المتوازية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-101">You can use different approaches to batch processing by using parallel processing algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-102">يستخدم المطورون عادةً ثلاثة أنواع مختلفة من المعالجة المتوازية في تصميماتهم:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-102">Developers typically use three different types of parallel processing in their designs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1aebf-103">**نمذجة المهام الفردية** - يقوم بإنشاء مهمة دفعات منفصلة لكل عنصر عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-103">**Individual task modeling** - Creates a separate batch task for each work item.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-104">يعمل هذا الأسلوب بشكل جيد مع عدد قليل من عناصر العمل، ويُفضل إنشاء تبعيات بين أصناف العمل مقارنة بالعمليات المتوازية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-104">This approach works well with a small number of work items, and it is best at creating dependencies between work items compared to the other parallel processes.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-105">كما أنه من الأسهل تطويره مقارنةً بالعمليات المتوازية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-105">It is also simpler to develop compared to the other parallel processes.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-106">لا يعتبر نهج نمذجة المهام الفردية مثالياً للعديد من المهام لأن الحمل الزائد سيؤثر على الأداء ويتسبب في حدوث تأخيرات بين مهام الدُفعات قيد التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-106">The individual task modeling approach is not ideal for many tasks because the extra overhead will affect performance and cause delays between batch tasks that are running.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1aebf-107">**تجميع الدُفعات** - يستخدم عدداً محدوداً من المهام المجمعة التي لها قيمة حجم المجموعة (عدد أصناف العمل في كل مهمة دفعات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-107">**Batch bundling** - Uses a limited number of batch tasks that have a bundle size value (the number of work items in each batch task).</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-108">يعمل هذا الأسلوب بشكل جيد مع عبء العمل البسيط والزوجي حيث تكون أوقات المعالجة متشابهة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-108">This approach works well for a simple, even workload where processing times are similar.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-109">في هذه الحالة، لا تتم تعبئة جدول الدُفعات بشكل غير مقصود بمهام الدفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-109">In this case, the batch table is not overly populated by batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-110">يمكن زيادة الأداء إذا كان حجم الحزمة مناسباً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-110">Performance can be increased if the bundle size is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-111">قد يواجه حجم الحزمة الكبير جداً أو الصغير جداً مشكلات في الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-111">A bundle size that is too large or too small can experience performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-112">يمكن أن تؤدي أحمال العمل غير المتساوية إلى خفض الأداء مع هذا الأسلوب نظراً لإنهاء معالجة مهام الدُفعة في أوقات مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-112">Uneven workloads can decrease performance with this approach because batch tasks will finish processing at different times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1aebf-113">**أهم عمليات الانتقاء** - يقوم بإنشاء عدد محدود من مهام الدُفعات حيث تختار كل مهمة دُفعة أول عنصر عمل مجاني وتعالجه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-113">**Top picking** - Creates a limited number of batch tasks where each batch task picks and processes the first free work item.</span></span>
    <span data-ttu-id="1aebf-114">تتطلب هذه العملية جدولاً مرحلياً لتخزين أصناف العمل لمهام الدُفعات التي ستتم المعالجة منها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-114">This process requires a staging table to store work items for batch tasks to process from.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-115">يعمل هذا الأسلوب بشكل جيد إذا كان عبء العمل غير متساوٍ مع اختلاف أوقات المعالجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-115">This approach works well if the workload is uneven with varying processing times.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-116">كما لا تتم تعبئة جدول الدُفعة بمهام الدفعات التي تستخدم هذا الأسلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-116">The batch table is also not overpopulated with batch tasks that are using this approach.</span></span> <span data-ttu-id="1aebf-117">في حالة الحاجة إلى معالجة العديد من أصناف العمل الصغيرة، فيمكن أن يؤثر تعقب عناصر العمل في الجدول المرحلي على الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aebf-117">If several small work items need to be processed, tracking the work items in the staging table can affect performance.</span></span>
