---
ms.openlocfilehash: d3c2a5c970cc39c427bb75cbca83a20b82e3d90b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071447"
---
<span data-ttu-id="0bb8f-101">يمكنك تطوير برامج Windows PowerShell النصية للتفاعل مع تطبيقات Finance and Operations واستهلاك وظائف الإدارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-101">You can develop Windows PowerShell scripts to interact with Finance and Operations apps and consume management functions.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb8f-102">يُعد Windows PowerShell بمثابة سطر أوامر shell قائمة على المهام ولغة برمجة نصية مبنية على .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-102">Windows PowerShell is a task-based command-line shell and scripting language built on .NET.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-103">يساعد PowerShell مسؤولي النظام والمستخدمين المتميزين في تنفيذ المهام التلقائية التي تدير أنظمة التشغيل (Linux وmacOS وWindows) والعمليات بشكل سريع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-103">PowerShell helps system administrators and power-users to rapidly automate tasks that manage operating systems (Linux, macOS, and Windows) and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb8f-104">وتتيح أوامر PowerShell إدارة أجهزة الكمبيوتر من سطر الأوامر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-104">PowerShell commands let you manage computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-105">يسمح موفرو PowerShell بالوصول إلى مخازن البيانات، مثل مخزن التسجيل والشهادات، بنفس سهولة الوصول إلى نظام الملفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-105">PowerShell providers let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-106">ويتضمن PowerShell محلل تعبيرات غني ولغة برمجة نصية مطورة بالكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-106">PowerShell includes a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0bb8f-107">وبصفتك مطوراً، يمكنك إنشاء برامج نصية لـ Windows PowerShell في مربع المطور الخاص بك للتنفيذ التلقائي للمهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-107">As a developer, you can create Windows PowerShell scripts in your developer box to automate tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-108">في كثير من الحالات، قد يكون هناك العديد من الخطوات لعملية تقوم بها كثيراً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-108">In many cases, there may be several steps to a process you perform often.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-109">للمساعدة في التبسيط والعمل بكفاءة أكبر، يمكنك كتابة برامج Windows PowerShell النصية للتنفيذ التلقائي لهذه الخطوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-109">To help streamline and work more efficiently, you can write Windows PowerShell scripts to automate the steps.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-110">سيتم استخدام PowerScripts الخاصة بك في بيئة المطور خاصتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-110">Your PowerScripts would be used in your developer environment.</span></span> 

<span data-ttu-id="0bb8f-111">فيما يلي بعض السيناريوهات حيث يمكنك استخدام PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-111">The following are some scenarios where you can use PowerShell:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bb8f-112">**مزامنة قاعدة البيانات** - يمكن استخدام برنامج PowerShell نصي لمزامنة قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-112">**Database Sync** – A PowerShell script can be used to synchronize the database.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-113">ويكون ذلك مفيداً بشكل خاص عند نسخ قاعدة بيانات بين البيئات أو أثناء الترقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-113">This is especially useful when you are copying a database between environments or during an upgrade.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0bb8f-114">**إعادة تشغيل الخدمات** - يمكنك إنشاء برنامج نصي لإعادة تشغيل الخدمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-114">**Restart services** – You can create a script to restart services.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-115">قد تحتاج إلى القيام بذلك عندما تقوم باستكشاف أخطاء بيئة ما وإصلاحها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-115">You might want to do this when you are troubleshooting an environment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0bb8f-116">**إعادة تعيين متجر البيانات** - إذا كانت مؤسستك تستخدم تصميم التقارير المالية لإعداد التقارير المالية، فيمكنك كتابة نص برمجي يعيد تعيين متجر البيانات لإعداد التقارير المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-116">**Reset the data mart** – If your organization uses Financial Reports design for financial reporting, you can write a script that resets the data mart for financial reporting.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0bb8f-117">**نشر النماذج وتثبيتها** -إذا كنت ترغب في تنفيذ نشر النماذج وتثبيتها تلقائياً، يمكنك استخدام برنامج PowerShell النصي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-117">**Deploy and install models** – If you want to automate deployment and installation of models, you can use a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="0bb8f-118">يمكنك القيام بذلك مع حزم البرامج القابلة للنشر أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb8f-118">You can do this for software deployable packages as well.</span></span> 
