---
ms.openlocfilehash: d043ece6aa8e3c8439130f1124dcf677fd663f4e
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7326745"
---
كما ذكرنا في بداية هذه الوحدة النمطية، فإن SLAs ليست خاصة بالعميل. يتم تحديدها على مستوى المؤسسة وتطبيقها على الحالات. لا يحتوي سجل الحالة الجاهز للاستخدام على حقل بحث لكيان SLA. لذلك، لا يتم تطبيق SLA على حالة ما لم يتم تعيينها على اتفاقية SLA الافتراضية لمؤسستك أو المقترنة باستحقاق.

يوضح الجدول التالي كيفية تطبيق اتفاقيات SLA عند إنشاء حالة جديدة.

<table>
<thead>
<tr>
<th>السيناريو</th>
<th>‏‫‏‏اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) القابلة للتطبيق</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>يتم إنشاء حالة، ولكن لا يوجد استحقاق مقترن بها.</td>
<td>
<ul>
<li>إذا كان لدى المؤسسة اتفاقية SLA افتراضية، فسيتم تطبيقها على الحالة.</li>
<li>إذا كان لدى المؤسسة اتفاقية SLA افتراضية، فلن يتم تطبيق SLA على الحالة.</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<td>يتم إنشاء حالة، ولكن يوجد استحقاق مقترن لها.</td>
<td>
<ul>
<li>إذا كان الاستحقاق يحتوي على اتفاقية SLA مقترنة نشطة، فسيتم تطبيق اتفاقية SLA المقترنة على الحالة.</li>
<li>إذا كان الاستحقاق لا يحتوي على اتفاقية SLA مقترنة نشطة، ولكن لدى المؤسسة اتفاقية SLA افتراضية، فسيتم تطبيق اتفاقية SLA على الحالة.</li>
<li>إذا لم يكن الاستحقاق يحتوي على اتفاقية SLA مقترنة نشطة، والمؤسسة ليس بها اتفاقية SLA افتراضية، فلن يتم تطبيق اتفاقية SLA على الحالة.</li>
</ul>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

للمزيد حول تطبيق اتفاقيات SLA، راجع [كيفية تطبيق اتفاقية SLA؟](/dynamics365/customer-engagement/customer-service/define-service-level-agreements#how-is-the-sla-applied)

للمزيد حول تطبيق اتفاقيات SLA عند الطلب، راجع [تطبيق اتفاقية SLA عند الطلب](/dynamics365/customer-engagement/customer-service/define-service-level-agreements#apply-sla-on-demand).

لا يمكن تعيين اتفاقية SLA على أنها اتفاقية SLA الافتراضية لمؤسسة ما حتى يتم تنشيطها. يمكن أن يكون لمؤسسة ما اتفاقية SLA افتراضية واحدة فقط. إذا قمت بتعيين اتفاقية SLA أخرى على أنها اتفاقية SLA الافتراضية، فإنك تتجاوز اتفاقية SLA الافتراضية السابقة. إذا كنت بحاجة إلى إلغاء تنشيط اتفاقية SLA الافتراضية مؤقتاً لأي سبب من الأسباب، فيجب عليك تعيينها على أنها اتفاقية SLA الافتراضية مرة أخرى بعد إعادة تنشيطها.

يجب إلغاء تنشيط اتفاقيات SLA في أي وقت تريده لإجراء تغييرات. عند إلغاء تنشيط اتفاقية SLA، تظل جميع الاستحقاقات المقترنة نشطة. عندما تكون اتفاقية SLA غير نشطة، لن يتم تحديث حقول اتفاقية SLA في الحالات المرتبطة باتفاقية SLA غير النشطة.

لمزيد من المعلومات حول إلغاء تنشيط اتفاقيات SLA، راجع [تعطيل اتفاقية SLA](/dynamics365/customer-engagement/customer-service/define-service-level-agreements#disable-the-sla).

لمزيد من المعلومات حول إعداد اتفاقيات SLA الافتراضية، راجع [تعيين اتفاقية SLA كاتفاقية افتراضية](/dynamics365/customer-engagement/customer-service/define-service-level-agreements#set-the-sla-as-default).

## <a name="pausing-and-resuming-slas"></a>إيقاف اتفاقيات SLA مؤقتاً واستئنافها

لنفترض أنك تعمل على حالة مع أحد العملاء، وتحتاج إلى بعض المعلومات المحددة من هذا العميل. أثناء انتظار عودة العميل إليك، قد تضطر إلى إيقاف وقت الحساب مؤقتاً في اتفاقية SLA، بحيث لا يؤثر الوقت الذي تقضيه في الانتظار على وقت حساب اتفاقية SLA. على سبيل المثال، حصل عميل على وعد بوقت استجابة خلال ساعتين. بعد العمل مع العميل على حالة لمدة 30 دقيقة، يمكنك وضع الحالة في حالة *انتظار التفاصيل* لمدة 45 دقيقة. عند استئناف المؤقت، سيتم احتساب 30 دقيقة فقط في حساب اتفاقية SLA.

عند إنشاء اتفاقية SLA محسّنة، يمكنك تحديد حالات الإيقاف المؤقت والاستئناف لاتفاقية SLA معينة. يمكنك بعد ذلك وضع حالة قيد الانتظار. لإعداد حالات محددة للحالات المتوقفة مؤقتاً، انتقل إلى **إعدادات** \> **إدارة الخدمة**، ثم في قسم **شروط الخدمة**، حدد **إعدادات تكوين الخدمة**. هنا، يمكنك تحديد ما إذا كانت مؤسستك تستخدم وظيفة SLA. يمكنك أيضاً تحديد الحالات التي ستعتبر حالات إيقاف مؤقت لكل كيان تم إعداده لاستخدامه مع اتفاقيات SLA. على سبيل المثال، بالنسبة لكيان الحالة، يمكنك تحديد *قيد الانتظار* و *انتظار التفاصيل* كحالات توقف مؤقت. بعد إعداد هذه الحالات، سيتم إيقاف اتفاقية SLA تلقائياً مؤقتاً في أي وقت يتم فيه تحديد إحدى هذه الحالات.

لمزيد من المعلومات حول إعداد حالات الإيقاف المؤقت والاستئناف، راجع [مربع الحوار إعدادات النظام - علامة التبويب الخدمة](/dynamics365/customer-engagement/admin/system-settings-dialog-box-service-tab).

## <a name="timer-control"></a>عنصر تحكم المؤقت

من صفحة تخصيص النموذج، يمكنك إضافة عنصر تحكم مؤقت إلى أي كيان لتوفير معلومات العد التنازلي لأي مؤشر KPI محدد على هذا الكيان. عند إضافة عنصر تحكم مؤقت، يمكنك تعيين المعلومات التالية:

- **حقل وقت الفشل:** حدد الحقل المستند إلى التاريخ/الوقت الذي يجب استخدامه لحساب النجاح أو الفشل (على سبيل المثال، الحقل **تاريخ الإنشاء**). (مطلوب)
- **شرط النجاح:** حدد الحقل وقيمة الحقل التي تحدد الحل الناجح (على سبيل المثال، إعداد *نعم* للخيار **إرسال الاستجابة الأولى**). (مطلوب)
- **شرط الفشل:** حدد الحقل وقيمة الحقل التي تحدد الفشل في الوقت (على سبيل المثال، إعداد *لا* للخيار **إرسال الاستجابة الأولى**).
- **شرط التحذير:** حدد الحقل وقيمة الحقل التي تحدد متى يجب تشغيل تحذير.
- **إلغاء الشرط:** حدد الحقل وقيمة الحقل التي تحدد متى يجب إلغاء المؤقت (على سبيل المثال، قيمة *تم الحل* للحقل **سبب الحالة**).
- **شرط الإيقاف المؤقت:** حدد الحقل وقيمة الحقل التي تحدد متى يجب إلغاء المؤقت (على سبيل المثال، قيمة *في انتظار التفاصيل* للحقل **سبب الحالة**).

يمكنك إضافة وتحديد عناصر تحكم المؤقت في أي وقت تحتاج فيه إلى إمكانات العد التنازلي. سيتغير لون المؤقت ليعكس الحالات المختلفة. على سبيل المثال، قد يتغير لون المؤقت من الأخضر إلى الأصفر للتحذيرات أو الأحمر في حالة الفشل.

لمزيد من المعلومات حول العمل باستخدام عنصر تحكم المؤقت، راجع [إضافة عنصر تحكم مؤقت إلى نموذج الحالة لتتبع الوقت مقابل اتفاقية SLA](/dynamics365/customer-engagement/customer-service/add-timer-control-case-form-track-time-against-sla).
