---
ms.openlocfilehash: 97a37de20c3c8df4a33e2033410798be66fcb76b27c4d2273c6a277e4f805640
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7137326"
---
تتيح ميزة اتفاقية مستوى الخدمة من Dynamics 365 للمؤسسات تحديد مستوى معين من الخدمة وتقديمه بوضوح لعملائها استناداً إلى مؤشرات الأداء الرئيسية (KPI) المحدّدة مسبقاً. يمكن لSLAs تقييم تفاصيل محدّدة في سجل ما والتطبيق والمساعدة في إنفاذ مؤشر الأداء الرئيسي (KPI) الصحيح لتلك الحالة.

تناولنا العديد من المكونات الرئيسية المضمَّنة في وظيفة اتفاقية مستوى الخدمة من Dynamics 365 بما في ذلك:

-   كيف يمكن للمؤسسات تحديد تقويمات الخدمة المختلفة ومرات إغلاق الأعمال التي يمكن أن تقترن بـ SLA محددة لضمان حصول العملاء على المستوى الصحيح من الخدمة بصرف النظر عن الوقت والموقع.

-   استكشاف عملية إنشاء SLA وتحديدها في Dynamics 365.

-   دراسة كيف تُستخدَم بنود تفاصيل SLA لتحديد مؤشر الأداء الرئيسي (KPI) المحدَّد الذي يُفترض تطبيقه على السجلات استناداً إلى معايير محدَّدة مسبقاً في السجل.

-   كيف يمكن تمكين أنواع السجلات الأخرى في Dynamics 365 للاستخدام مع SLA، وعملية تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية (KPI) الإضافية أو المخصصة لدعم سيناريوهات العمل المختلفة.

-   استكشاف خيارات إدارة SLA، ومنها علاقتها بالاستحقاقات، والعمل باستخدام المؤقتات، وتحديد SLA الافتراضية لمؤسسة ما.

ستتمثل الخطوات التالية في اكتساب فهم أعمق لاستحقاقات Dynamics 365. في حين أن SLAs تُعد رائعة لتحديد مؤشر الأداء الرئيسي (KPI) وإنفاذه، يمكن الاستفادة من الاستحقاقات في إدارة عدد الحالات التي يمكن لعميل ما فتحه وكذلك القنوات المتوفرة له.
