---
ms.openlocfilehash: f8bfd3ce55394cad3b48d3517fcc344e7e7eeaf3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073077"
---
<span data-ttu-id="1b6a0-101">تتيح لك مساحة العمل **تأكيد أمر الشراء** الاستجابة إلى أوامر الشراء التي تم إرسالها إليك للمراجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-101">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the purchase orders that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-102">‏‫كما تتيح لك إمكانية عرض معلومات حول أوامر الشراء التي تنتظر الإجراء من العميل وتلك التي تم تأكيدها ولكنها لا تزال مفتوحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-102">It also lets you view information about purchase orders that are awaiting action from the customer and those that have been confirmed but are still open.</span></span>


<span data-ttu-id="1b6a0-103">وتحتوي مساحة العمل **تأكيد أمر الشراء** على ثلاثة قوائم:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-103">The **Purchase order confirmation** workspace contains three lists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b6a0-104">**أوامر الشراء للمراجعة** - تعرض هذه القائمة أوامر الشراء التي تم إرسالها اليك والتي تنتظر استجابة منك.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-104">**Purchase orders for review** - This list shows purchase orders that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span>
    <span data-ttu-id="1b6a0-105">بعد الاستجابة، يختفي أمر الشراء من القائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-105">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-106">‏‫إذا أرسل لك العميل إصداراً جديداً من أمر الشراء قبل أن تتم الاستجابة للإصدار السابق، سيظهر أحدث إصدار فقط.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-106">If the customer sends you a new version of the purchase order before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b6a0-107">**في انتظار إجراء العميل** - تعرض هذه القائمة كافة أوامر الشراء التي قمت بالاستجابة لها، ولكن لم تحصل على تأكيد العميل.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-107">**Awaiting customer action** - This list shows all the purchase orders that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-108">في حالة قبول أمر الشراء، يمكنك مراقبته في هذه القائمة حتى يتم تغيير الحالة إلى **مؤكدة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-108">If you accept a purchase order, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-109">في حالة رفض أمر شراء أو قبوله بالتغييرات، يمكنك المراقبة هنا حتى يقوم العميل بإرسال إصدار جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-109">If you reject a purchase order or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b6a0-110">**فتح أوامر الشراء المؤكدة** - تعرض هذه القائمة كافة أوامر الشراء الخاصة بحسابك والتي تكون حالتها **مؤكدة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-110">**Open confirmed purchase orders** - This list shows all the purchase orders for your account that have a status of  **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-111">‏‫عندما يتم استلام المنتجات أو الخدمات بالكامل مقابل أمر الشراء، يختفي أمر الشراء من القائمة.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-111">When products or services are fully received against the purchase order, the purchase order disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-112">‏‫يمكنك استخدام الصفحات التالية للعمل مع أوامر الشراء:‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-112">You can use the following pages to work with purchase orders:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b6a0-113">**أوامر الشراء للمراجعة** ‎- تحتوي هذه الصفحة على نفس المعلومات الخاصة بقائمة‬ **أوامر الشراء للمراجعة** في مساحة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-113">**Purchase orders for review** - This page contains the same information as the  **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="1b6a0-114">**سجل تأكيد المورد لأمر شراء** ‎- تحتوي هذه الصفحة على كافة إصدارات نقطة البيع وكافة إصدارات نقطة البيع التي تم إرسالها إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-114">**Purchase order vendor confirmation history** - This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span>
    <span data-ttu-id="1b6a0-115">ويحتوي أيضاً على كافة الاستجابات التي تم إرجاعها من المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-115">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b6a0-116">**فتح ‏‫أوامر الشراء المؤكدة**: تحتوي هذه الصفحة على نفس المعلومات الخاصة بقائمة **فتح ‏‫أوامر الشراء المؤكدة** في مساحة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-116">**Open confirmed purchase orders** - This page contains the same information as the  **Open confirmed purchase orders** list in the workspace.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="1b6a0-117">**كافة أوامر الشراء المؤكدة** ‎- تحتوي هذه الصفحة على كافة نقاط البيع التي تم تأكيدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-117">**All confirmed purchase orders** - This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-118">تتضمن نقطة البيع في هذه الصفحة نقطة البيع التي تم استلام المنتجات أو الخدمات بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-118">The POs on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-119">يمكنك استخدام هذه القائمة لمراقبة نقطة البيع التي يمكنك إرسال الفواتير لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-119">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

## <a name="responding-to-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="1b6a0-120">الاستجابة إلى أوامر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-120">Responding to purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-121">تظهر أوامر الشراء التي قام العميل بإرسالها للمراجعة في مساحة العمل **تأكيد أمر الشراء** وفي الصفحة **أوامر الشراء للمراجعة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-121">The purchase orders that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-122">بعد فتح أمر الشراء، يمكنك قبوله أو رفضه أو قبوله بمقتضى بعض التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-122">After you open a purchase order, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-123">قد توجد مرفقات في البيانات الرئيسية لأمر الشراء أو في البنود الفردية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-123">There might be attachments on the purchase order header or on individual lines.</span></span>
<span data-ttu-id="1b6a0-124">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إرفاق معلومات بالاستجابة الخاصة بك على رأس أمر الشراء أو البنود الفردية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-124">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-125">على سبيل المثال، قد تقوم باقتراح صنف بديل لأحد البنود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-125">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-126">يمكنك معاينة أمر الشراء وطباعته كملف PDF باستخدام خيار **معاينة/طباعة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-126">You can preview and print the purchase order as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-127">‏يمكنك أيضاً استخدام إجراء **أبعاد العرض** لإخفاء أو إظهار أعمده البُعد التالية: **الموقع** و **المستودع** و **اللون** و **الحجم** و **النمط** و **التكوين**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-127">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-128">في حالة استخدام الخيار **قبول بمقتضى بعض التغييرات** ، يمكنك قبول البنود الفردية أو رفضها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-128">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-129">يمكنك أيضاً إجراء التغييرات التالية على البنود:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-129">You can also make the following changes to lines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b6a0-130">تغيير التواريخ أو الكميات: لتحديث تاريخ التسليم المؤكد على كافة البنود، استخدم الخيار **تحديث تاريخ التسليم** في رأس أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-130">Change dates or quantities - To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b6a0-131">تقسيم البنود لتواريخ أو كميات التسليم المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-131">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b6a0-132">استبدال أحد الأصناف: في القسم **تفاصيل البند** ، أدخل وصف الصنف ورقم الصنف في الحقل **خارجي** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-132">Substitute an item - In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-133">لا يمكنك تغيير معلومات التسعير أو المصاريف، ولكن يمكنك استخدام الملاحظات لإجراء اقتراحات لهذه التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-133">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a0-134">إذا أرسل لك العميل إصداراً جديداً من أمر الشراء، سيكون لك لاحقة إصدار للإشارة إلى أنه إصدار تم تعديله من أمر الشراء الذي تم إرساله سابقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-134">If the customer sends you a new version of a purchase order, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a purchase order that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a0-135">تتيح صفحة **سجل تأكيد المورد لأمر الشراء** إمكانية تعقب السجل الخاص بكل أمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a0-135">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>
