---
ms.openlocfilehash: e389e72e84900518de07bf7822f0926a901478bd
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073219"
---
<span data-ttu-id="ced82-101">الحالات الأربع لأمر الشراء التي تُستخدم عادةً في تعاون المورد هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-101">The four statuses of a purchase order that are typically used in vendor collaboration are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ced82-102">**معتمد** - عندما تعمل مع مورِّد، فإن الحالة **معتمد** عادةً ما تعني أن أمر الشراء قد تم إنشاؤه وأنك جاهز لإرساله إلى المورد للتأكيد والقبول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-102">**Approved** - When you're working with a vendor, a status of **Approved** typically means that the purchase order has been created and that you're ready to send it to the vendor for confirmation and acceptance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ced82-103">**قيد المراجعة الخارجية** - عند العمل مع أحد الموردين، ستتغير الحالة إلى **قيد المراجعة الخارجية** عند إرسال أمر الشراء إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-103">**In external review** - When you're working with a vendor, the status will change to **In external review** when you send the purchase order to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="ced82-104">وسيظل الأمر أيضاً في تلك الحالة بعد قبول المورد لأمر الشراء إذا لم يتم إعداد النظام للقبول تلقائياً أو إذا تم حظر القبول التلقائي لسبب ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-104">It will also stay in that status after the vendor accepts the purchase order if the system is not set up to automatically accept or if automatic acceptance is blocked for some reason.</span></span> <span data-ttu-id="ced82-105">كما ستظل حالة أمر الشراء كما هي **قيد المراجعة الخارجية** إذا قام المورد برفض الأمر أو قبوله بالتغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-105">The purchase order status will also remain as **In external review** if the vendor rejects the order or accepts the order with changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ced82-106">**تم التأكيد** - عند العمل مع أحد الموردين، يتم تعيين حالة أمر الشراء على أنها **تم التأكيد** إذا كان المورد يقبل الأمر وتم إعداد النظام للتأكيد التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-106">**Confirmed** - When you're working with a vendor, the purchase order status is set as **Confirmed** if the vendor accepts the order and the system is set up for automatic confirmation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ced82-107">**تم الإلغاء** - عند العمل مع أحد الموردين، يتم تعيين حالة أمر الشراء على أنها **تم الإلغاء** بعد إلغاء أمر الشراء وقيام المورد بتأكيد الإلغاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-107">**Canceled** - When you're working with a vendor, the purchase order status is set as **Canceled** after you cancel a purchase order and the vendor confirms the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="ced82-108">إذا تم تمكين إدارة التغيير لأوامر الشراء، فإن أمر الشراء يمر عبر سير عمل الموافقة للوصول إلى الحالة **معتمد** وبعدها يتم تطبيق الحالات القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-108">If change management is enabled for purchase orders, the purchase order goes through an approval workflow to reach the **Approved** status, after which the standard statuses apply.</span></span> <span data-ttu-id="ced82-109">عملية إدارة التغيير غير مرئية للمورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-109">The change management process isn't visible to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="ced82-110">فيما يلي الحالتان المرتبطتان بعملية إدارة التغيير هما:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-110">The two statuses that are relevant to the change management process are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ced82-111">**مسودة** - عندما تقوم بالعمل مع مورد، يتم تعيين حالة أمر الشراء إلى **مسودة** في بعض الحالات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-111">**Draft** - When you're working with a vendor, the purchase order status is set to **Draft** in a few situations.</span></span> <span data-ttu-id="ced82-112">وسيتم تعيينها إلى الوضع **مسودة** عند إنشاء أمر الشراء الأولي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-112">It will be set to **Draft** when the initial purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="ced82-113">وستتغير إلى **مسودة** إذا أجريت تغييرات على أمر الشراء الذي يطلبه المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-113">It will be changed to **Draft** if you make changes to the purchase order that are requested by the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ced82-114">**قيد المراجعة** - يتم تعيين حالة أمر الشراء إلى الحالة **قيد المراجعة** أثناء عملية الموافقة بعد الحالة **مسودة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-114">**In review** - The purchase order status is set to **In review** during the approval process after the **Draft** status.</span></span> <span data-ttu-id="ced82-115">يجب أن تكون حالة أمر الشراء **معتمد** ليتم إرساله إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced82-115">A purchase order must have the status of **Approved** to be sent to a vendor.</span></span>
