---
ms.openlocfilehash: 77af686558fbcb648e518294d94a02ba19c0c3e0
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073215"
---
<span data-ttu-id="f279a-101">بإمكان أخصائي التدبير أو مورّد لديه أذونات كافية أن يطلب تزويد جهة اتصال كمستخدم من خلال تمكين الخيار **تزويد مستخدم مورّد** على سجل جهة الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-101">A procurement professional or a vendor that has enough permissions can request that a contact person be provisioned as a user by enabling the **Provision vendor user** option on the contact person record.</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-102">أثناء عملية التزويد، يتم تحديد أذونات المستخدم لمستخدم خارجي جديد، ويتم وإرسال طلب مستخدم المورّد الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-102">During the provisioning process, user permissions are selected for the new external user, and the new vendor user request is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-103">من الضروري أن تجري إعداداً صحيحاً لأذونات المستخدم المتوفرة للتحديد في طلب مستخدم المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-103">It's important that you correctly set up the user permissions that are available for selection in the vendor user request.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-104">بخلاف ذلك، قد يتم منح المورّدين حق الوصول إلى معلومات يجب ألا يحصلوا على حق الوصول إليها في Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-104">Otherwise, vendors might be granted access to information that they should not have access to in Finance and  Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-105">لإعداد أدوار الأمان المتوفرة للتحديد عند استخدام طلب مستخدم جديد لجهة اتصال، حدد **إدارة النظام > الأمان > الأدوار الخارجية**، وحدد **جديد**، ثم حدد دور أمان ودور طرف **المورّد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-105">To set up the security roles that are available for selection when a new user request is used for a contact person, select **System administration > Security > External roles**, select **New**, and then select a security role and the **Vendor** party role.</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-106">قد ترغب في إضافة الدورين **مسؤول مورّد (خارجي)** و **مورّد (خارجي)** المتوفرين في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-106">You might want to add the **Vendor admin (external)** and **Vendor (external)** roles that are provided in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-107">بدلاً من ذلك، يمكنك استخدام أدوار الأمان التي أنشأتها شركتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-107">Alternatively, you can use security roles that your company has created.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f279a-108">يجب أن تأخذ في الاعتبار وجود سياسة مطبقة تتعلق بأمان البيانات القابل للتوسع‬‬ (XDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-108">You should consider that there is an Extensible Data Security (XDS) policy that is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-109">تضمن هذه السياسة قدرة المستخدم على رؤية المستندات ذات الصلة بحساب المورّد فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-109">This ensures that a user can only see the documents that are related to their vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-110">إذا قام شخص ما بإنشاء أدوار جديدة، فإن سياسة XDS هذه لهذا الدور الجديد ليست موجودة ويجب أن يقوم أحد المطورين بإضافتها بواسطة التعليمات البرمجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-110">If someone creates new roles, then this XDS policy for this new role does not exist and a developer must add it by code.</span></span>
<span data-ttu-id="f279a-111">علاوةً على ذلك، إذا قام أحد الأشخاص بإضافة المزيد من الامتيازات والأذونات إلى أحد الأدوار، على سبيل المثال "عرض المنتجات"، فلا توجد عندئذٍ قيود تلقائية للمورّدين الذي يرون منتجاتهم فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-111">Also, if someone adds more privileges and permissions to a role, for example "view products," then there are no automatic restrictions for vendors seeing only their products.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-112">يجب عليك مناقشة عملية إنشاء دور الأمان والتخطيط لها بطريقة صحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-112">You need to properly discuss and plan the creation of the security role.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-113">وبالتالي، ننصحك دائماً باستخدام أدوار الأمان الجاهزة وإنشاء أدوار أمان جديدة فقط عند الضرورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-113">Therefore, we recommend that you always use the existing out-of-the-box security roles and that you create new security roles only if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-114">يجب أن تجعل الدور **مسؤول مورّد (خارجي)** متوفراً فقط إذا كان من الضروري أن يتمكن البائعون من إنشاء جهات اتصال جديدة، وإرسال طلبات مستخدم تعاون المورّد للمستخدمين الجدد والتغييرات في معلومات المستخدم والتعامل مع هذه الطلبات من خلال سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-114">You should make the **Vendor admin (external)** role available only if vendors should be able to create new contacts, submit vendor collaboration user requests for new users and changes to user information, and handle those requests through a workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-115">إذا كنت تخطط لإعداد جهات اتصال ومستخدمي المورّد، فيمكنك أن تجعل دور **المورّد (خارجي)‬** متوفراً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-115">If you plan to manually set up vendor contacts and users, you can make just the **Vendor (external)** role available.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-116">سيكون هذا الدور عندئذٍ الدور الوحيد الذي يمكن طلبه من خلال طلب مستخدم مورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-116">This role will then be the only role that can be requested through a vendor user request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f279a-117">يُمنح دور **SystemUser** تلقائياً عندما تنشئ حساب مستخدم جديداً في Supply Chain Management يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-117">The **SystemUser** role is automatically granted when you manually create a new user account in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-118">وبالتالي، عليك إزالة هذا الدور وتعيين الدور **SystemExternalUser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-118">Therefore, you must remove that role and assign the **SystemExternalUser** role.</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-119">إذا تم إنشاء حسابات مستخدمين جديدة من خلال سير العمل الذي بدأه طلب مستخدم مورّد لتزويد مستخدم جديد، فسيم تعيين دور واحد أو أكثر من الأدوار التي قمت بإعدادها لتعاون المورّد والدور **SystemExternalUser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-119">If new user accounts are created through the workflow that is initiated by a vendor user request to provision a new user, one or more of the roles that you've set up for vendor collaboration and the **SystemExternalUser** role will be assigned.</span></span>

## <a name="vendor-admin-external-security-role"></a><span data-ttu-id="f279a-120">دور أمان مسؤول المورّد (خارجي)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-120">Vendor admin (external) security role</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-121">يمكن استخدام دور **مسؤول المورّد (خارجي)** للمورّدين الخارجيين الذين يحافظون على معلومات جهة اتصال المورّد ويقدمون طلبات لتزويد مستخدمين جدد لتعاون المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-121">The **Vendor admin (external)** role can be used for external vendors that maintain vendor contact information and make requests to provision new vendor collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-122">بإمكان المستخدمين الخارجيين الذين يؤدون دور الأمان هذا تنفيذ المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-122">External users who have this security role can perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f279a-123">عرض معلومات جهة الاتصال وتعديلها، مثل المسمى الوظيفي للشخص وعنوان بريده الإلكتروني ورقم هاتفه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-123">View and modify contact person information, such as the person's title, email address, and telephone number.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-124">إضافة جهة اتصال جديدة أو موجودة إلى حسابات المورّدين التي تشكّل جهة اتصال لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-124">Add a new or existing contact person to the vendor accounts that they are a contact for.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-125">حذف أي جهة اتصال قاموا بإنشائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-125">Delete any contact person that they have created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-126">تنشيط الاقتران الموجود بين جهة اتصال وحساب مورّد أو إلغاء تنشيطه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-126">Activate or inactivate the association between a contact person and a vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-127">بعد إلغاء تنشيط الاقتران بين جهة اتصال وحساب مورّد، لا يمكن الإشارة إلى جهة الاتصال على أوامر الشراء الجديدة أو المستندات الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-127">After the association between a contact person and a vendor account is inactivated, the contact person can't be referred to on new purchase orders or other documents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-128">رفض وصول جهة اتصال إلى المستندات الموجودة على واجهه تعاون المورّد الخاصة بحساب المورّد أو السماح به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-128">Deny or allow a contact person's access to documents on the vendor collaboration interface that are specific to the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-129">بعد إلغاء تنشيط الاقتران بين جهة اتصال وحساب مورّد، يتم دائماً رفض الوصول إلى المستندات الخاصة بحساب المورّد.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-129">After the association between a contact person and a vendor account is inactivated, access to documents that are specific to the vendor account is always denied.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-130">طلب حساب مستخدم جديد لجهة الاتصال باستخدام الإجراء **تزويد المستخدم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-130">Request a new user account for a contact person by using the **Provision user** action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-131">طلب إلغاء تنشيط حساب المستخدم الخاص بجهة الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-131">Request that a contact person's user account be inactivated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-132">طلب تعديل حساب المستخدم الخاص بجهة اتصال لإضافة أدوار الأمان أو ازالتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-132">Request that a contact person's user account be modified to add or remove security roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-133">عرض طلبات عروض الأسعار (RFQ)‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-133">View RFQs.</span></span>

## <a name="vendor-external-security-role"></a><span data-ttu-id="f279a-134">دور أمان المورّد (خارجي)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-134">Vendor (external) security role</span></span>

<span data-ttu-id="f279a-135">يمكن استخدام **دور أمان المورّد (خارجي)** للمورّدين الخارجيين الذين سيتعاملون مع أوامر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-135">The **Vendor (external) role** can be used for external vendors that will work with purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="f279a-136">بإمكان المستخدمين الخارجيين الذين يؤدون دور الأمان هذا تنفيذ المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-136">External users who have this security role can perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f279a-137">الرد على معلومات حول أوامر الشراء وعرضها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-137">Respond to and view information about purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-138">المحافظة على فواتير تعاون المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-138">Maintain vendor collaboration invoices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-139">عرض مخزون الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-139">View consignment inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-140">عرض طلبات عروض الأسعار (RFQ)‬ والرد عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-140">View and respond to RFQs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f279a-141">عرض معلومات المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f279a-141">View vendor information.</span></span>
