---
ms.openlocfilehash: b5dc8d05943a10fbf81653ff86e4a1c07b0d2b8b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073327"
---
<span data-ttu-id="0e547-101">يمكن استخدام مساحة عمل **فوترة تعاون المورّد** لعرض معلومات فواتير المورّدين وإرسال الفواتير إلى Supply Chain Management باستخدام إمكانات سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-101">The **Vendor collaboration invoicing** workspace can be used to view vendor invoice information and to submit invoices to Supply Chain Management by using workflow capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0e547-102">تمنحك الإطارات المتجانبة **الملخص** نظرة عامة على الفواتير للمورّد المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-102">The **Summary** tiles give an overview of the invoices for the selected vendor.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-103">يمكنك عرض الفواتير حسب الحالة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-103">You can view invoices by their state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e547-104">**مسودات الفواتير** - لم يتم إرسالها إلى سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-104">**Draft invoices** - Have not been submitted to workflow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e547-105">**الفواتير التي تم إرسالها ولم تتم الموافقة عليها** - الفواتير التي أرسلها المورّد، لكن لم يتم ترحيلها في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-105">**Submitted, not approved invoices** - Invoices that the vendor has submitted but have not been posted in Supply Chain Management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e547-106">**الفواتير التي تمت الموافقة عليها ولم يتم تسديدها** - الفواتير التي تم ترحيلها في Supply Chain Management لكن لم يتم تسديدها بالكامل بعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-106">**Approved, not paid invoices** - Invoices that have been posted in Supply Chain Management but have not yet been fully paid.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e547-107">**الفواتير المدفوعة** - الفواتير التي تم دفعها بالكامل في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-107">**Paid invoices** - Invoices that have been fully paid in Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="0e547-108">يؤدي تحديد الإطارات المتجانبة إلى فتح طريقة عرض مُصفاة لصفحة **قائمة الفواتير**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-108">Selecting a tile will open a filtered view of the **Invoice list** page.</span></span>

<span data-ttu-id="0e547-109">في قسم  **القوائم الجدولية**، يتم تقسيم حالة الفواتير بطرق مماثلة كالإطارات المتجانبة للملخص: القائمتان **المسودات** و **‬‏‫الفواتير التي تم إرسالها ولم تتم الموافقة عليها‬‏‫**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-109">In the  **Tabular lists** section, the status of the invoicing is broken down in similar ways as the summary tiles: **Draft** and **Submitted, not approved** lists.</span></span>

<span data-ttu-id="0e547-110">بينما في حالة **المسودة**، يمكن إرسال الفاتورة إلى سير العمل أو حذفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-110">While in the **Draft** state, an invoice can be submitted to workflow or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-111">القائمة المجدولة الأخيرة هي خيار للعثور على الفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-111">The last tabular list is an option to find invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-112">يمكنك التصفية بينما تجري عمليات البحث للإسراع من عمليات البحث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-112">You can filter as you search to allow for faster searches.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="0e547-113">صفحة قوائم فواتير تعاون المورّد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-113">Vendor collaboration invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="0e547-114">يمكنك عرض جميع فواتير المورّدين التي تم ترحيلها والتي لم يتم ترحيلها في صفحة قوائم **فواتير تعاون المورد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-114">You can view all posted and unposted vendor invoices on the **Vendor collaboration invoices** list page.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-115">يمكنك استخدام صفحة القوائم هذه لعرض حالة الدفع للفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-115">You can use this list page to view the payment status of the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-116">تشمل حالات الدفع **غير مرحل** و **غير مدفوع** و **مدفوع جزئياً** و **مدفوع بالكامل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-116">The payment statuses include **Unposted**, **Unpaid**, **Partially paid**, and **Fully paid**.</span></span>

<span data-ttu-id="0e547-117">يمكنك إنشاء فاتورة مورّد جديدة عن طريق تحديد الإجراء **جديد** في مساحة عمل **فوترة تعاون المورّد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-117">You can create a new vendor invoice by selecting the **New** action on the **Vendor collaboration invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-118">يجب أن يقدّم المورّد رقم أمر الشراء ورقم الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-118">The purchase order number and invoice number must be provided by the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-119">بشكل افتراضي، ستظهر جميع البنود من أمر شراء المورّد في الفاتورة الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-119">By default, all the lines from the vendor's purchase order will appear on the new invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-120">يمكنك تحرير معلومات الكمية والتكلفة قبل إرسال فاتورة المورّد إلى سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-120">You can edit the quantity and cost information prior to submitting the vendor invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="0e547-121">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إرفاق ملفات وإشعارات وصور وارتباطات (عناوين URL) بفاتورة قبل إرسالها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e547-121">Additionally, you can attach files, notes, images, and links (URLs) to an invoice before submitting it.</span></span>
