---
ms.openlocfilehash: aa59c88e6f8344ebcf221e773a48a9a818c6a908
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073322"
---
<span data-ttu-id="3d05d-101">عندما تعمل مع تعاون المورد، فإنك تعمل أيضاً مع أوامر الشراء:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-101">When you work with vendor collaboration, you also work with purchase orders:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="3d05d-102">أرسل أمر شراء إلى مورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-102">Send a purchase order to a vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-103">قم بتأكيد أمر الشراء وقبوله بواسطة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-103">Confirm and accept a purchase order by a vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-104">قم بتغيير أمر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-104">Change a purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-105">قم بإلغاء أمر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-105">Cancel a purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-106">أضف مرفقات إلى أمر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-106">Add attachments to a purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-107">قم بتحديث أمر الشراء عندما يقترح المورد تغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-107">Update a purchase order when a vendor suggests changes.</span></span>

## <a name="send-a-purchase-order-to-a-vendor"></a><span data-ttu-id="3d05d-108">إرسال أمر شراء إلى مورد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-108">Send a purchase order to a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-109">يتم إعداد أوامر الشراء في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-109">Purchase orders are prepared in Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-110">عندما يكون أمر الشراء بحالة  **موافق عليه**، يمكنك إرساله إلى المورد عن طريق تحديد  **إرسال للتأكيد** في صفحة  **أمر الشراء** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-110">When a purchase order has a status of **Approved**, you can send it to the vendor by selecting **Send for confirmation** on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-111">عندئذ يتم تغيير حالة أمر الشراء إلى  **قيد المراجعة الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-111">The purchase order status is then changed to **In external review**.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-112">بعد إرسال أمر الشراء، يمكن للمورد رؤيته في صفحة  **أوامر الشراء للمراجعة** في واجهة تعاون المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-112">After the purchase order has been sent, the vendor can see it on the **Purchase orders for review** page in the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-113">يمكن للمورد بعد ذلك قبول أمر الشراء أو رفضه أو اقتراح تغييرات عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-113">The vendor can then accept the purchase order, reject it, or suggest changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-114">يمكن للمورد أيضاً إضافة تعليقات لتوصيل المعلومات مثل التغييرات في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-114">The vendor can also add comments to communicate information such as changes to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-115">إذا كنت ترغب في لفت انتباه البائع إلى أمر شراء جديد، فيمكنك أيضاً استخدام نظام إدارة الطباعة لإرسال أمر الشراء عبر البريد الإلكتروني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-115">If you want to draw the vendor's attention to a new purchase order, you can also use the print management system to send the purchase order by email.</span></span>

## <a name="confirm-and-accept-a-purchase-order-by-a-vendor"></a><span data-ttu-id="3d05d-116">تأكيد أمر الشراء وقبوله بواسطة المورد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-116">Confirm and accept a purchase order by a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-117">بعد قبول المورد لأمر الشراء، يمكن تأكيد أمر الشراء تلقائياً، أو قد يلزم تأكيده يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-117">After a vendor accepts a purchase order, the purchase order can be automatically confirmed, or it might have to be manually confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-118">يعتمد السلوك على ما إذا كان تم تعيين حقل  **تنشيط التعاون** إلى  **نشط (تم تأكيد أمر الشراء تلقائياً)** أو  **غير نشط (لم يتم تأكيد أمر الشراء تلقائياً)** للمورد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-118">The behavior depends on whether the **Collaboration activation** field is set to **Active (PO is auto-confirmed)** or **In-Active (PO is not auto-confirmed)** for the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-119">راجع وحدة تكوين تعاون المورد السابقة للحصول على نظرة عامة حول الردود التي يمكن للمورد تقديمها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-119">Refer to the previous Configure vendor collaboration unit for an overview of the responses that the vendor can give.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-120">يمكنك استخدام مساحة عمل  **تحضير أمر الشراء** لمراقبة أوامر الشراء التي قام المورد بالرد عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-120">You can use the **Purchase order preparation** workspace to monitor which purchase orders that the vendor has responded to.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-121">تحتوي مساحة العمل هذه على قائمتين تشتملان على أوامر شراء بحالة  **قيد المراجعة الخارجية**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-121">This workspace contains two lists that contain purchase orders that have a status of **In external review**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3d05d-122">تتطلب المراجعة الخارجية إجراءً</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-122">In external review requires action</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-123">‏‫قيد المراجعة الخارجية‬ في انتظار استجابة المورد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-123">In external review awaiting vendor response</span></span>

## <a name="change-a-purchase-order"></a><span data-ttu-id="3d05d-124">تغيير أمر شراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-124">Change a purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-125">لتغيير أمر الشراء الذي استجاب له المورد بالفعل، يجب أن ترسل إلى المورد إصداراً جديداً من أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-125">To change a purchase order that a vendor has already responded to, you must send the vendor a new version of the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-126">سيكون لأمر الشراء الجديد لاحقة إصدار للإشارة إلى أنه نسخة معدلة من أمر الشراء الذي تم إرساله مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-126">The new purchase order will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a purchase order that was previously sent.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-127">تتيح صفحة **سجل تأكيد المورد لأمر الشراء** ولمورديك إمكانية تعقب السجل الخاص بكل أمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-127">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you and your vendors track the history of each order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-128">يظل الإصدار الذي تم تأكيده مسبقاً من أمر الشراء في قائمة أوامر الشراء المؤكدة حتى يتم تأكيد أمر الشراء الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-128">The previously-confirmed version of a purchase order remains in the list of confirmed purchase orders until the new purchase order has been confirmed.</span></span>

## <a name="cancel-a-purchase-order"></a><span data-ttu-id="3d05d-129">إلغاء أمر شراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-129">Cancel a purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-130">عند إلغاء أمر شراء، يتم تغيير الحالة إلى  **موافق عليه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-130">When you cancel a purchase order, the status is changed to **Approved**.</span></span>
<span data-ttu-id="3d05d-131">يجب إعادة إرسال أمر الشراء إلى المورد حتى يتمكن المورد من تأكيد الإلغاء أو رفضه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-131">You must send the purchase order back to the vendor so that the vendor can confirm or reject the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-132">بعد تأكيد الإلغاء، يظهر أمر الشراء في قائمة المورد لأوامر الشراء المؤكدة كـ **مُلغى**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-132">After the cancellation is confirmed, the purchase order appears in the vendor's list of confirmed purchase orders as **Canceled**.</span></span>

## <a name="add-attachments-to-a-purchase-order"></a><span data-ttu-id="3d05d-133">إضافة مرفقات إلى أمر شراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-133">Add attachments to a purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-134">يمكنك إضافة مرفقات مثل الملفات والصور والملاحظات إلى أمر الشراء باستخدام نظام إدارة المستندات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-134">You can add attachments such as files, images, and notes to the purchase order by using the document management system.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-135">ستكون المرفقات من نوع  **خارجية** مرئية للمورد عند إرسال أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-135">Attachments of the **External** type will be visible to the vendor when you send the purchase order.</span></span>

## <a name="update-a-purchase-order-when-a-vendor-suggests-changes"></a><span data-ttu-id="3d05d-136">تحديث أمر الشراء عندما يقترح المورد تغييرات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-136">Update a purchase order when a vendor suggests changes</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-137">إذا استجاب المورد لأمر الشراء واقترح تغييرات، فإن الخطوة التالية هي معالجة الاستجابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-137">If a vendor has responded to a purchase order and suggested changes, the next step is to process the response.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-138">في مساحة عمل  **تحضير أمر الشراء** ، في قائمة  **‏‫تتطلب المراجعة الخارجية إجراءً‬** ، يمكنك تحديد أوامر الشراء التي قبلها المورد مع التغييرات أو تم رفضها أو قبولها حيث لم يتم تكوين تأكيد تلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-138">On the **Purchase order preparation** workspace, in the **In external review requires action** list, you can identify purchase orders that a vendor has accepted with changes or rejected or accepted where no autoconfirm is configured.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-139">من هذه القائمة، يمكنك أيضاً الانتقال إلى رد المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-139">From this list, you can also go to the vendor's response.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-140">عند الرد، يمكن للمورد تغيير المعلومات التالية في الرأس:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-140">On a response, a vendor can change the following information on the header:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3d05d-141">مرجع مستند المورد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-141">Vendor document reference</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-142">وضع التسليم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-142">Mode of delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-143">شروط التسليم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-143">Delivery terms</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-144">تاريخ التسليم المؤكد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-144">Confirmed delivery date</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-145">يمكن للبائع أيضاً إضافة ملاحظة أو مرفق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-145">The vendor can also add a note or attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-146">في سطور أمر الشراء، يمكن للبائع تغيير الكمية وتواريخ التسليم، وإضافة ملاحظات ومرفقات، ورفض بند، واستبدال سطر بمنتج آخر تم إدخاله كنص، وتقسيم السطر إلى عمليات تسليم متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-146">On the purchase order lines, the vendor can change the quantity and the delivery dates, add notes and attachments, reject a line, substitute a line with another product that is entered as text, and split a line into multiple deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-147">تختلف حالة بند أمر الشراء بناءً على التغييرات التي اقترحها المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-147">The status of a purchase order line varies, depending on the changes that the vendor has suggested:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3d05d-148">**تم القبول مع التغييرات**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-148">**Accepted with changes**</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-149">**مرفوضة**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-149">**Rejected**</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-150">**تم الاستبدال** - في هذه الحالة، تتم إضافة بند إضافي له حالة  **بديل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-150">**Substituted** - In this case, an extra line is added that has a status of  **Substitute**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-151">**مؤكد**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-151">**Confirmed**</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d05d-152">**تقسيم إلى جدول** - في هذه الحالة، تتم إضافة البنود الزائدة التي لها حالة  **بنود الجدول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-152">**Split into schedule** - In this case, extra lines are added that have a status of  **Schedule lines**.</span></span>


<span data-ttu-id="3d05d-153">إذا كان البند لا يحتوي على أي تغييرات، تكون حالة البند **مقبول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-153">If a line has no changes, the line status is **Accepted**.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-154">في الاستجابة، تشير حالات البند إلى أنواع التغييرات التي أجراها المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-154">On the response, the line statuses indicate the types of changes that the vendor has made.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-155">أيضاً، تظهر جميع الحقول التي تم تغييرها بخط غامق لمساعدتك في تحديد التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-155">Also, all fields that were changed appear in bold to help you identify the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-156">يمكنك تحديث أمر شراء عن طريق تحديد  **معالجة تحديث أمر شراء** في الاستجابة أو في بند واحد في كل مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-156">You can update a purchase order by selecting **Process PO update** on the response or on one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-157">يشير حقل  **هل تمت معالجة تحديث أمر الشراء؟** في العنوان والبنود إلى ما إذا كان النظام قد عالج الرأس أو البنود لتحديث أمر الشراء بالتغييرات التي تنشأ من الاستجابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-157">An **Is PO update processed?** field on the header and the lines indicates whether the system has processed the header or lines to update the purchase order with changes that originate from the response.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-158">يمكنك تشغيل إجراء  **معالجة تحديث أمر الشراء** مرة واحدة فقط لكل رأس أو بند.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-158">You can run the **Process PO update** action only one time for each header or line.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-159">لا يمكن تحديث جميع التغييرات المقترحة في أمر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-159">Not all suggested changes can be updated on a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-160">فقط التحديثات الموجودة على العنوان وتحديثات التواريخ والكميات الموجودة في البنود يمكن تحديثها تلقائياً في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-160">Only updates on the header and updates of dates and quantities on lines can be automatically updated on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-161">بالنسبة للتغييرات الأخرى، يجب تحديث أمر الشراء يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-161">For other changes, you must manually update the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-162">في هذه الحالة، تكون قيمة حقل  **هل تمت معالجة تحديث أمر الشراء؟** هي  **تحديث يدوي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-162">In this case, the value of the **Is PO update processed?** field is **Manual update**.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-163">على سبيل المثال، إذا اقترح المورد تقسيم بند إلى جدول، فيجب إجراء هذا التغيير يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-163">For example, if a vendor suggests that a line be split into a schedule, this change must be made manually.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-164">سيكون لكل بند بالحالة  **مقبول** تاريخ تسليم مؤكد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-164">Every line that has a status of **Accepted** will have a confirmed delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-165">عند تشغيل إجراء  **تحديث أمر الشراء** ، يتم تحديث هذا التاريخ في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-165">When you run the **Process PO update** action, this date is updated on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="3d05d-166">لا يتم نقل الملاحظات والمرفقات تلقائياً إلى أمر الشراء الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-166">Notes and attachments aren't automatically transferred to the current purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3d05d-167">بالإضافة إلى ذلك، لا تتم إعادة تقييم اتفاقيات التجارة في بنود أمر الشراء عندما تقوم بتحديث أمر الشراء الحالي باستخدام إجراء  **معالجة تحديث أمر الشراء** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d05d-167">Additionally, trade agreements aren't reassessed on the purchase order lines when you update the current purchase order with the **Process PO update** action.</span></span>
