---
ms.openlocfilehash: 4fc3fb766275ff674bba2eb3f4161bccdfdf3016
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073320"
---
<span data-ttu-id="a4679-101">تصف هذه الوحدة الحالات المختلفة التي يمكن أن يتضمنها أمر الشراء حتى وقت تأكيده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-101">This unit describes the various statuses that a purchase order can have up to the time when it's confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-102">كما توضح أيضاً متى يتم توفير إصدارات جديدة من أمر الشراء للمورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-102">It also describes when new versions of a purchase order are made available to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-103">يختلف السلوك، اعتماداً على ما إذا كنت تستخدم إدارة التغيير لأوامر الشراء أو لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-103">The behavior varies, depending on whether you use change management for purchase orders or not.</span></span>

## <a name="versions-and-statuses-without-using-change-management"></a><span data-ttu-id="a4679-104">الإصدارات والحالات دون استخدام إدارة التغيير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-104">Versions and statuses without using change management</span></span>

<span data-ttu-id="a4679-105">تعرض القائمة التالية مثالاً للتغييرات في الحالة والإصدار التي قد يمر بها أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-105">The following list shows an example of the changes in status and version that a purchase order might go through.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4679-106">**يتم إنشاء الإصدار الأولي لأمر الشراء في Supply Chain Management** - الحالة هي  **تمت الموافقة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-106">**The initial version of the purchase order is created in Supply Chain Management** - The status is  **Approved**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-107">**يتم إرسال أمر الشراء إلى المورد** - يتم تسجيل إصدار في واجهة تعاون المورد، ويتم تغيير الحالة إلى  **قيد المراجعة الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-107">**The purchase order is sent to the vendor** - A version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to  **In external review**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-108">**يرسل المورد الرد "تم القبول مع التغييرات"** - لا تزال الحالة  **قيد المراجعة الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-108">**The vendor sends an Accepted with changes response** - The status is still  **In external review**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-109">**قمت بإجراء بعض التغييرات التي طلبها المورد** - تغيرت الحالة إلى  **تمت الموافقة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-109">**You make some changes that the vendor requested** - The state is changed to  **Approved**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-110">**تقوم بإرسال الإصدار الجديد من أمر الشراء إلى المورد** - يتم تسجيل إصدار في واجهة تعاون المورد، ويتم تغيير الحالة إلى  **قيد المراجعة الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-110">**You send the new version of the purchase order to the vendor** - A new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to  **In external review**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-111">**يقبل المورد الإصدار الجديد من أمر الشراء** - لا تزال الحالة **قيد المراجعة الخارجية**، ما لم يتم تكوين حساب المورد لتعيين أوامر الشراء تلقائياً إلى الحالة  **مؤكد** عندما يقبله المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-111">**The vendor accepts the new version of the purchase order** - The status is still  **In external review**, unless the vendor account is configured to automatically set purchase orders to the  **Confirmed** status when the vendor accepts them.</span></span>

<span data-ttu-id="a4679-112">لا يتعين على الموردين تأكيد أمر الشراء باستخدام واجهة تعاون المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-112">Vendors don't have to confirm a purchase order by using the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-113">يمكنهم أيضاً إرسال بريد إلكتروني أو الإبلاغ عن قبولهم لأمر الشراء من خلال قنوات أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-113">They can also send an email or communicate their acceptance of a purchase order through other channels.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-114">يمكنك بعد ذلك تأكيد الأمر يدوياً في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-114">You can then manually confirm the order in Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="a4679-115">في هذه الحالة، تتلقى تحذيراً ينص على أنه تم تأكيد الأمر على الرغم من عدم وجود استجابة من المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-115">In this case, you receive a warning that states that the order is being confirmed even though there is no response from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-116">يظهر أمر الشراء بعد ذلك في محفوظات التأكيد كـ **أمر مؤكد مفتوح** لا يشتمل على أي استجابات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-116">The purchase order then appears in the confirmation history as an **Open confirmed order** that doesn't have any responses.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-117">في هذه المرحلة، لم يعد لدى المورد خيار تأكيد أو رفض أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-117">At this point, the vendor no longer has the option to confirm or reject the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="a4679-118">دائماً ما يكون إصدار أمر الشراء المتاح للعمليات الأخرى في Supply Chain Management هو أحدث إصدار، حتى إذا لم يتم تسجيل هذا الإصدار في واجهة تعاون المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-118">The version of the purchase order that is available to other processes in Supply Chain Management is always the latest version, even if that version hasn't yet been registered in the vendor collaboration interface.</span></span>

## <a name="versions-and-statuses-with-change-management-enabled"></a><span data-ttu-id="a4679-119">الإصدارات والحالات مع تمكين إدارة التغيير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-119">Versions and statuses with change management enabled</span></span>

<span data-ttu-id="a4679-120">إذا تم تمكين إدارة التغيير لأوامر الشراء، فإنها تمر عبر سير عمل الموافقة للوصول إلى حالة  **تمت الموافقة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-120">If change management is enabled for purchase orders, they go through an approval workflow to reach the **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-121">هذه العملية غير مرئية للمورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-121">This process isn't visible to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="a4679-122">تعرض القائمة التالية مثالاً للتغييرات في الحالة والإصدار التي قد يمر بها أمر الشراء عند تشغيل إدارة التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-122">The following list shows an example of the changes in status and version that a purchase order might go through when change management is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-123">يتم تسجيل الإصدار عند الموافقة على أمر الشراء، وليس عند إرسال أمر الشراء إلى المورد أو تأكيده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-123">A version is registered when the purchase order is approved, not when the purchase order is sent to the vendor or confirmed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4679-124">**يتم إنشاء الإصدار الأولي لأمر الشراء في Supply Chain Management** - الحالة هي  **مسودة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-124">**The initial version of the purchase order is created in Supply Chain Management** - The status is  **Draft**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-125">**يتم إرسال أمر الشراء إلى عملية الموافقة (عملية الموافقة هي عملية داخلية لا يشارك فيها المورد)** - تتغير الحالة من  **مسودة** إلى  **قيد المراجعة** إلى  **الموافقة** إذا لم يتم رفض أمر الشراء أثناء عملية الموافقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-125">**The purchase order is submitted to the approval process (the approval process is an internal process that the vendor isn't involved in)** - The status is changed from  **Draft** to  **In Review** to  **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-126">يتم تسجيل أمر الشراء الذي تمت الموافقة عليه كإصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-126">The approved purchase order is registered as a version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-127">**يتم إرسال أمر الشراء إلى المورد** - يتم تسجيل إصدار في واجهه تعاون المورد، ويتم تغيير الحالة إلى  **قيد المراجعة الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-127">**The purchase order is sent to the vendor** - The version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is  changed to  **In external review**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-128">**تقوم بإجراء بعض التغييرات التي طلبها المورد، إما يدوياً أو باستخدام إجراء تحديث أمر الشراء الخاص بعملية الاستجابة لتحديث أمر الشراء** - تتغير الحالة مرة أخرى إلى  **مسودة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-128">**You make some changes that the vendor requested, either manually or by using the Process PO update action on the response to update the purchase order** - The status is changed back to  **Draft**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-129">**يتم إرسال أمر الشراء لعملية الموافقة مرة أخرى** - تتغير الحالة من  **مسودة** إلى  **قيد المراجعة** إلى  **الموافقة** إذا لم يتم رفض أمر الشراء أثناء عملية الموافقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-129">**The purchase order is submitted to the approval process again** - The status is changed from  **Draft** to  **In Review** to  **Approval** if the purchase order isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-130">وبدلاً من ذلك، يمكن تكوين النظام بحيث لا تتطلب تغييرات الحقول المعينة إعادة الموافقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-130">Alternatively, the system can be configured so that specific field changes don't require re-approval.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-131">في هذه الحالة، يتم تغيير الحالة أولاً إلى  **مسودة** ثم يتم تحديثها تلقائياً إلى  **تمت الموافقة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-131">In this case, the status is first changed to **Draft** and is then automatically updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="a4679-132">يتم تسجيل أمر الشراء الذي تمت الموافقة عليه كإصدار جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-132">The approved purchase order is registered as a new version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4679-133">**تقوم بإرسال الإصدار الجديد من أمر الشراء إلى المورد** - يتم تسجيل إصدار في واجهة تعاون المورد، ويتم تغيير الحالة إلى  **قيد المراجعة الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4679-133">**You send the new version of the purchase order to the vendor** - The new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to  **In external review**.</span></span>
