---
ms.openlocfilehash: 4d986b3b777f812802dad649afa90afb4d9b8ceb
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073319"
---
<span data-ttu-id="1beae-101">إذا كنت تستخدم مخزون الشحنات، فيمكن للموردين استخدام واجهة تعاون المورد لعرض المعلومات في الصفحات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-101">If you're using consignment inventory, vendors can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1beae-102">**أوامر الشراء التي تستهلك مخزون الشحنة** - يتم إنشاء أوامر الشراء لمخزون الشحنات عندما يتم تغيير ملكية المخزون من المورد إلى شركتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-102">**Purchase orders consuming consignment inventory** - Purchase orders for consignment inventory are generated when the ownership of the inventory is changed from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="1beae-103">يتم ترحيل إيصال استلام المنتج في نفس الوقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-103">A product receipt is posted at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1beae-104">تظهر أوامر شراء الشحنات هذه فقط في صفحة  **أوامر الشراء التي تستهلك مخزون الشحنة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-104">These consignment purchase orders are shown only on the **Purchase orders consuming consignment inventory** page.</span></span> <span data-ttu-id="1beae-105">ولا يتم تضمينها في صفحة  **جميع أوامر الشراء المؤكدة** في وحدة تعاون المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-105">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page in the Vendor collaboration module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1beae-106">**المنتجات الواردة من مخزون الشحنات** - تسرد هذه الصفحة جميع الحركات التي تم فيها نقل ملكية المنتجات من المورد إلى شركتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-106">**Products received from consignment inventory** - This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="1beae-107">يمكن للموردين استخدام هذه المعلومات لفوترة العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-107">Vendors can use this information to invoice the customer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1beae-108">**مخزون الشحنات المتاحة** - تعرض هذه الصفحة مخزون الشحنات المتاح المملوك للمورد والذي تم استلامه في المستودع الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beae-108">**On-hand consignment inventory** - This page shows the vendor-owned, on-hand consignment inventory that has been received at your warehouse.</span></span>
