---
ms.openlocfilehash: b4191fe032977840a5aad5b516199e3274bb7449
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619436"
---
وبشكل مثالي، فإن جميع المتطلبات ستكون مثالية وقابلة للتنفيذ، ولكن الحقيقة هي أن بعضها سيحتاج إلى تحسين أو دمج أو إزالة بحيث تكون لديك مجموعة قوية من المتطلبات. ومن خلال تقييم كل متطلب، يمكنك البحث عن مناطق التحسين.

أثناء التقييم، فكر في طرح الأسئلة التالية على نفسك:

- هل المتطلبات واضحة وكاملة؟

- هل توجد ثغرات تعرف أنها ستحتاج إلى معالجة ولكن لا يتم تسجيلها في المتطلبات؟

- هل تم تضمين كافة الاحتياجات التنظيمية والخاصة بالتوافق؟

- هل هذا المتطلب تكراراً لمتطلب آخر، ويجب دمجهما؟

- هل يتضمن المتطلب مكونات خارج النطاق؟

- هل يتضمن المتطلب تصميم/تنفيذ محدد؟

- هل يحدد المتطلب كيفية معالجة النظام القديم للمشكلة، وليس المشكلة الفعلية للعمل؟

تهدف المتطلبات إلى شرح المشكلة التي تحتاج إلى حل، وليس كيفية حلها. يحدث حل المشكلة عن طريق فحص كافة المتطلبات وتعيينها إلى حل كجزء من عملية التصميم. ويجب ألا يحتاج المستخدمون الذين يقومون بتقديم المتطلبات إلى معرفة كيفية حل المشكلة عند تقديمهم المدخلات حول أحد المتطلبات.

## <a name="example---includes-design-specifics"></a>مثال - يتضمن تفاصيل التصميم
يصف هذا المثال المتطلب الذي يتضمن تفاصيل التصميم.

*سيتم إعلام مدير حساب العميل عن طريق البريد الإلكتروني من تدفق Microsoft Power Automate الذي يتم تشغيله على إنشاء حالة جديدة في Dynamics 365 عندما يكون مالكاً لصف الحساب في Microsoft Dataverse.*

قد يتم ببساطة التعبير عن هذا المتطلب على أنه: *كمدير حسابات العميل، أريد أن يتم إعلامي عندما يقوم عميلي بفتح حالة جديدة.*

وعندما يكون ذلك ممكناً، حاول إعادة متطلب إلى ماذا ومن ولماذا وتجنب تضمين كيفية القيام بذلك في الحل الجديد. ومن خلال رفع مستوى المناقشة لاحتياجات العمل، ستحصل على فهم أوضح للمشكلة التي يجب حلها. وفي العديد من الحالات، قد تتوفر طريقة أفضل لتنفيذ المتطلب بخلاف الطريقة التي تم بها ذلك في النظام القديم.

## <a name="example---missing-details"></a>مثال - تفاصيل مفقودة
يوضح هذا المثال أحد المتطلبات التي تحتوي على تفاصيل مفقودة.

*لن يكون للحسابات حد ائتماني مرتفع أثناء العام الأول كعميل.*

وكما هو مكتوب، فإن هذا المتطلب غير قابل للتنفيذ لأنك لا تعرف ما هو الحد وما الذي يُعتبر مرتفعاً. كما أن هذا الجانب من شأنه أن يجعل المتطلب غير قابل للاختبار. يمكن أن يكون المتطلب الحقيقي لأحد الحدود بسيطاً مثل القيمة الثابتة البالغة 2 مليون دولاراً، أو قد يكون أكثر تعقيداً، مثل حد لكل منطقة. وهذا الأخير يجعل التعقيد الكلي للمتطلبات أعلى. وعلى الرغم من أن هذا المثال بسيط، تخيل أنه إذا كان متطلب أكثر تعقيداً، فإن عدم وجود وضوح جيد يمكن أن يؤثر في نطاق المشروع والموارد.
