---
ms.openlocfilehash: 6e1782f7bfddb7ee95505d3211ab3c8b3e784341
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619406"
---
أثناء عملك على تجميع المتطلبات، فإن الخطوة المهمة التي ستمر بها هي تعيين المتطلبات إلى إمكانات تطبيق Dynamics 365. تختلف هذه المهمة عما ستفعله مع برنامج مخصص أو مشروع Microsoft Power Platform فقط حيث لا يوجد منطق عملية أعمال تم إنشاؤه مسبقاً كما هو الحال في تطبيقات Dynamics 365. على سبيل المثال، نفذ Microsoft Dynamics ‏365 Sales بالفعل فرص تعقب المبيعات، لذا لا تحتاج إلى بناء هذا المنطق. يتمثل جهدك في التعيين في مراجعة كل متطلب ومراعاة كيف ستنفذه. سيؤدي التعيين بشكل عام إلى إحدى الفئات التالية التي تنطبق على المتطلب:

- **بشكل جاهز** - يحتوي تطبيق Dynamics 365 على هذا المطلب مضمناً ويحتاج إلى التمكين أو الحد الأدنى من التكوين. يعد تتبع فرص المبيعات مثالاً جيداً لهذه الفئة.

- **التكوين** - لا يدعم تطبيق Dynamics 365 التكوين افتراضياً، ولكن بإضافة بضعة أعمدة إلى الجداول أو بعض الجداول المخصصة وربما بعض التشغيل التلقائي، يمكنك تنفيذ المتطلب. على سبيل المثال، قد يكون المتطلب هو تعقب مبلغ العمولة في كل فرصة. يمكنك تنفيذ هذا المتطلب مع بعض التكوين منخفض التعليمات البرمجية المنخفضة/بلا تعليمات برمجية وربما بعض التشغيل التلقائي لتشغيل العمليات الحسابية تلقائياً.

- **مخصص** - لا يدعم تطبيق Dynamics 365 التخصيص، ولكن يمكنك تحقيق ذلك من خلال تضمين بعض موارد مطوري التعليمات البرمجية لإنشاء مكون أو منطق مخصص. على سبيل المثال، يمكن لمطور التعليمات البرمجية في فريقك إنشاء عنصر تحكم Microsoft Power Apps Component Framework‏ لتنفيذ مُكوِّن منتج مخصص في نموذج الفرصة.

- **حل الشريك** - تعمل العديد من حلول الشركاء مع تطبيقات Dynamics 365. على سبيل المثال، يمكن أن يأتي مكون المنتج من حل شريك بدلاً من تصميم مخصص.

هذه الأمثلة عبارة عن فئات يمكنك استخدامها، لكن الفرق لا تقتصر على هذه الفئات.

وعند دمجها مع مستوى الجهد والأولوية، يمكنك استخدام هذه الفئات لإكمال تحليل فجوة التوافق. وتحليل الفجوة الملائمة هو عملية تقييم مدى ملاءمة الحل للمشكلة التي يتم حلها. في الفئات السابقة، تعتبر الإمكانات **الجاهزة** ملائمة. هذا الجانب مهم في تطبيق أعمال مثل Dynamics 365 لأنه يعني أنك تناسب ما يفعله التطبيق. إذا كانت لديك نسبة "ملائمة" منخفضة، فقد لا يكون هذا التطبيق نقطة انطلاق جيدة لبناء الحل.

يجب عادةً فحص المتطلبات التي تنتهي بتكوين **بتكوين** ثقيل أو فئات **مخصصة** لتحديد ما إذا كانت الخيارات متاحة لنقلها بشكل أكثر تماشياً مع الإمكانات **الجاهزة**، مع بعض التكوين لمطابقة المتطلبات الفريدة. ليس من غير المألوف أن يتم تعيين المتطلبات مبدئياً إلى **مخصص** لأن العميل يعتقد أنه يجب إجراؤه كما كان في النظام القديم دون إدراك أن Dynamics 365 يختلف قليلاً في دعمه الجاهز. قد يكون من المفيد العمل مع عميلك للتفاوض بشأن هذه الأنواع من المتطلبات تجاه الإمكانات **الجاهزة**.

توجد ميزة أخرى لعملية التعيين هي تقييم جدوى أحد المتطلبات. تشمل الأسباب الشائعة لعدم جدوى المتطلبات ما يلي:

- سيستخدم أقل عدد ممكن من الأشخاص هذه الميزة.

- الميزة غير ممكنة تقنياً.

- تحظر اللوائح أو القوانين الميزة أو العملية.

إن التفكير في كيفية تنفيذ أحد المتطلبات له أيضاً ميزة تحديد المكان الذي قد تحتاج فيه إلى حل إثبات المفهوم لتحديد كيفية تنفيذه. يتضمن إثبات المفاهيم عادةً بناء أو إنشاء مثال لكيفية حل المشكلة. لا تحتوي على وظيفة ميزة جاهزة للإنتاج، ولكن لديها ما يكفي لتقييم ما إذا كان المفهوم يعمل. يمكن أن ينطبق هذا المفهوم أيضاً على تقييم حلول الشركاء لتحديد ما إذا كانت ستحل المشكلة. [يُعد Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/?azure-portal=true) مكاناً جيداً للعثور على حلول الشركاء هذه.

بغض النظر عما إذا كنت تقوم بإجراء التعيين بشكل رسمي أو غير رسمي كجزء من منهجية مشروعك، فإن تحسين متطلباتك وفهم المزيد حول مستوى الجهد المطلوب لتنفيذها يمكن أن يكون تمريناً قيماً.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE5863i]
