---
ms.openlocfilehash: a01366b59a6e083d652f10a6fb3452c8edbe6c83
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071543"
---
<span data-ttu-id="6f10a-101">سيساعدك فهم البنية الأساسية لـ Finance and Operations في زيادة الوظائف الغنية لواجهة المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-101">An understanding of the underlying architecture of Finance and Operations will help you appreciate the rich functionality of the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-102">يمكن أن تختلف بعض مكونات البنية بين عمليات النشر الداخلية والمجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-102">Some architecture components can vary between cloud and on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-103">تتم تسمية عمليات النشر الداخلية بالاسم Dynamics 365 Finance + Operations (الداخلية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-103">The on-premises deployment is named Dynamics 365 Finance + Operations (on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="6f10a-104">تقدم عمليات النشر في مجموعة النظراء خدمة يتم إدارتها بالكامل بواسطة Microsoft، بينما يتم نشر عمليات النشر الداخلية محلياً داخل مركز بيانات العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-104">Cloud deployments offer a service that is fully managed by Microsoft, while on-premises deployments are deployed locally within a customer's data center.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-105">تختلف المناهج بين عمليات النشر الداخلية والمستضافة على المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-105">Methodologies differ between cloud-hosted and on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-106">سيعتمد النشر الذي يستخدمه العمل على الشخص الذي ترغب في أن تكون البيانات الموثوق بها هي الجهة الموثوق بها ومن سيقوم بإدارة دورة حياة التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-106">The deployment that a business uses will be based on who the desired data trustee is and who will manage the application lifecycle.</span></span>

## <a name="finance-and-operations-apps-cloud-deployment"></a><span data-ttu-id="6f10a-107">نشر مجموعة تطبيقات Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-107">Finance and Operations apps cloud deployment</span></span> 


<span data-ttu-id="6f10a-108">يوفر نشر المجموعة فوائد متعددة، بما في ذلك تقليل وقت التنفيذ وانخفاض الأجهزة وتكاليف البنية الأساسية وتطوير أقل للبنية الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-108">A cloud deployment provides multiple benefits, including reduced implementation time, lower hardware and infrastructure costs, and less invasive development.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-109">ومن إحدى الميزات الرئيسية لاختيار توزيع المجموعة هو أنه تتم إدارة خدمة ERP بالكامل بواسطة Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-109">One of the main benefits of choosing a cloud deployment is that the ERP service is fully managed by Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="6f10a-110">بالتالي، فان عمليات نشر المجموعة هي عبارة عن عرض خدمة تأخير البرامج (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-110">Therefore, cloud deployments are a software as a service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-111">ويؤدي ذلك إلى تمكين المؤسسات من القياس لأعلى أو لأسفل استناداً إلى احتياجات الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-111">This enables organizations to easily scale up or down depending on the needs of the business.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-112">كما تسمح عمليات نشر المجموعة للعملاء بالبقاء على النحو الحالي بطريقة متناسقة ومتوقعة وسلسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-112">Cloud deployments also allow customers to stay current in a consistent, predictable, and seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-113">وهذا الوتيرة، والتي تسمح بالتحديثات المستمرة للتطبيق، وتهدف إلى تقليل تكاليف الترقية، وتزويد الجميع بإمكانية الوصول إلى أحدث القدرات وتحسين الأداء وتقديم تجربة دعم أفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-113">This cadence, which allows continuous updates of the application, aims to lower upgrade costs, provide everyone access to the latest capabilities, improve performance, and offer a better support experience.</span></span>



## <a name="finance--operations-on-premises-deployment"></a><span data-ttu-id="6f10a-114">نشر Finance + Operations (داخلي)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-114">Finance + Operations (on-premises) deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="6f10a-115">عند تحديد نوع التوزيع الذي يجب على المؤسسة استخدامها، يجب مراعاة الطريقة الإجمالية لتنفيذ البنية الأساسية وإدارتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-115">When deciding which type of deployment your organization should use, you should consider the overall approach of the implementation and the management of the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-116">تتضمن الاعتبارات الإضافية التفضيلات التنظيمية لتلبية احتياجات العمل التنظيمية والامتثال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-116">Additional considerations include the organizational preferences to meet regulatory and compliance needs of the business.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-117">في هذه الأنواع من المواقف، قد يتم اختيار نشر داخلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-117">In these types of situations, an on-premises deployment might be chosen.</span></span>

<span data-ttu-id="6f10a-118">وتحتاج المؤسسات التي تختار نشر Finance + Operations أيضاً إلى الحصول على ملكية المهام المختلفة التي قد يقوم Microsoft بتنفيذها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-118">Organizations that choose to deploy Finance + Operations also need to take ownership of various tasks that would have otherwise been carried out by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-119">تتضمن هذه المهام تكوين حلول عالية التوافر وحلول استرداد بعد عطل فادح وبيئات تحديد آلية الحماية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-119">These tasks include configuring high-availability solutions, disaster recovery solutions, and sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="6f10a-120">ضع في اعتبارك أن هناك اختلافات في الوظائف بين عمليات التوزيع الداخلية وعمليات نشر المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-120">Keep in mind that there are functionality differences between on-premises deployments and cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="6f10a-121">لمزيد من المعلومات حول الفروق بين المجموعة والبنية الداخلية، راجع الارتباط الموجود في وحدة **الملخص** في نهاية هذه الوحدة النمطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f10a-121">For more information about the differences between cloud and on-premises architecture, see the link in the **Summary** unit at the end of this module.</span></span>
