---
ms.openlocfilehash: 8bedb1a4ad9faeda2d43e50357e19dec24175570
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071789"
---
<span data-ttu-id="1a680-101">عند إنشاء الأكواد، يجب أن يكون المطورون على إدراك تام بأفضل الممارسات لضمان أن تلبي الأكواد التي ينشئونها سياسات المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-101">When coding, developers should be mindful of best practices to ensure that their code meets an organization's policies.</span></span> <span data-ttu-id="1a680-102">عند تنفيذ بناء في Visual Studio، سيقوم النظام بتشغيل فحص لأفضل الممارسات، وستعرض نافذة الإخراج أخطاء أو تحذيرات أفضل الممارسات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-102">When performing a build in Visual Studio, the system will run a best practices check, and the output window will display best practice errors or warnings.</span></span> <span data-ttu-id="1a680-103">ويمكن للمطورين أيضاً اختيار إنشاء الأكواد الخاصة بقواعد أفضل الممارسات الخاصة بهم باستخدام إطار عمل أفضل ممارسات الأكواد أو باشتقاق فئة من **BestPracticeMetadataChecker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-103">Developers can also choose to code their own best practice rules by using the Code Best Practice Framework or by deriving a class from the **BestPracticeMetadataChecker**.</span></span> <span data-ttu-id="1a680-104">يُستخدم إطار عمل أفضل ممارسات الأكواد لتحليل المشكلات وتشخيصها باستخدام كود المصدر X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-104">The Code Best Practice Framework is used to analyze and diagnose problems with X++ source code.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a680-105">تتضمن أفضل الممارسات العمومية التي يجب وضعها في الاعتبار عند كتابة الأكواد ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-105">Global best practices that you should consider when writing code include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a680-106">يجب استخدام التعليقات في الأكواد؛ حتى يفهم الآخرون الغرض من الكود وأسلوبه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-106">Comments should be used in code so that others understand the purpose  and approach of the code.</span></span> <span data-ttu-id="1a680-107">وهذه أفضل طريقة للتواصل بين المطورين، وغالباً ما يقوم المطورون المتعددون بتعديل الأكواد وصيانتها في الوقت نفسه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-107">This is the best way for developers to communicate, and often multiple developers are modifying and maintaining code at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a680-108">عند إنشاء عناصر جديدة، يجب استخدام مقياس تسمية بمؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-108">When creating new elements, you should use a naming standard with your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a680-109">يجب أن تكون لكل عنصر تسميةٌ تُضاف في نافذة **خصائص** لتوفير نص لهذا العنصر في واجهة المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a680-109">Each element should have a label added in the **Properties** window to provide text for that element in the user interface.</span></span>
