---
ms.openlocfilehash: ddea3fa8f9a260ceee6c60fc36c7e89314062aec
ms.sourcegitcommit: ad545ef6f3fb88f72ae2ac1830e063f44b8e9a3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "8468065"
---
تعتمد تطبيقات التمويل والعمليات على بنية تستند إلى نموذج. يتم فصل الوظائف الأساسية وبعض الميزات الوظيفية الرئيسية في نماذج مختلفة. يتم تحديد التبعية على مستوى العنصر بين جميع هذه النماذج ، مما يؤدي إلى إنشاء بنية تطبيق قوية لتطبيقات التمويل والعمليات. تنقسم بنية التطبيقات إلى نماذج أنظمة أساسية ونماذج خاصة بالتطبيقات. 

## <a name="platform-models"></a>نماذج الأنظمة الأساسية
نماذج الأنظمة الأساسية هي:

- النظام الأساسي للتطبيق
- أساس التطبيق
- أساسيات الاختبار

### <a name="application-platform"></a>النظام الأساسي للتطبيق‬
النظام الأساسي للتطبيق هو النموذج الأساسي لتنفيذ أي وظيفة من تطبيقات التمويل والعمليات. ومن ثم، يتم تضمين هذا النموذج كنموذج مرجعي افتراضياً عند إنشاء أي نموذج مخصص. لا يمكن إزالة المرجع لهذا النموذج. 

مجالات التطبيق الرئيسية لنموذج النظام الأساسي للتطبيق هي:

- **وقت التشغيل والوصول إلى البيانات** - النظام الأساسي للتطبيق هو النموذج الأدنى ويحتوي على عناصر المستوى الأدنى التي تتواصل مع النواة. 

- **سير العمل والخدمات** - سير العمل هو وظيفة شائعة في تطبيقات التمويل والعمليات التي تمثل عملية تجارية. وهي تحدد كيفية تدفق المستند أو نقله عبر النظام من خلال إظهار الشخص الذي يجب عليه إكمال مهمة أو اتخاذ قرار أو الموافقة على مستند. مهام سير العمل القياسية متاحة بالفعل لجميع التطبيقات. يمكنك إنشاء مهام سير عمل مخصصة على الإطار حسب الرغبة. 

    يتيح النظام الأساسي للتطبيق للمستخدمين تطوير خدمات مخصصة لتطبيقات التمويل والعمليات. عندما يكتب مطور خدمة مخصصة ضمن مجموعة خدمة، يتم دائماً نشر مجموعة الخدمة على نقطتي نهاية:
    
    - نقطة نهاية SOAP
    - نقطة نهاية JSON

    توفر تطبيقات التمويل والعمليات أيضاً خدمة OData وخدمة REST Metadata، وكلاهما يمكن استخدامهما لأغراض التكامل.

- **العميل والعرض التقديمي** - تم تصميم تطبيقات التمويل والعمليات للتعامل مع المعاملات التجارية المعقدة في واجهة سهلة الاستخدام من خلال أجهزة مختلفة، مثل أجهزة الكمبيوتر المحمولة أو الأجهزة اللوحية أو الهواتف المحمولة. يعد عميل الويب، الذي يمكن للمستخدمين الوصول إليه من أجهزة الكمبيوتر أو الكمبيوتر المحمول، هو الواجهة الأكثر استخداماً. يتم تقديم العديد من المفاهيم في طبقة **العرض التقديمي** للتطبيق، مثل لوحة المعلومات ومساحة العمل. هذه المفاهيم كلها مكونات قابلة للتكوين يمكنك التعمق فيها للوصول إلى المعاملة الأساسية في كل وحدة نمطية.

- **تقارير SSRS** - تحتوي كل وحدة من تطبيقات التمويل والعمليات على تقارير قياسية رئيسية، تم تطويرها في SQL Server Reporting Services ‏(SSRS). يمكن لـ SSRS الاتصال ببيانات الأعمال الخاصة بتطبيقات التمويل والعمليات ويمكنه إنشاء تقارير مخصصة باستخدام طريقتين:

    - الاستعلام القائم
    - مزود البيانات

باستخدام النهج القائم على الاستعلام، يمكنك تطوير تقارير بسيطة. لتطوير منطق الأعمال المعقد في إعداد التقارير، يكون نهج مزود البيانات أكثر ملاءمة.

### <a name="application-foundation"></a>أساس التطبيق
يحدد نموذج أساس التطبيق الميزات الوظيفية الرئيسية التي تشكل أساس الوحدات النمطية الأخرى. مكونات هذا النموذج هي الإعداد الأساسي للتنفيذ.

- **البنية المؤسسية** - المؤسسة هي مجموعة من الكيانات التي تعمل معاً لتنفيذ عملية تجارية أو تحقيق هدف. تمثل التدرجات الهرمية المؤسسية العلاقات بين المؤسسات التي يتكون منها العمل. المؤسسات الداخلية المختلفة هي كيانات قانونية ووحدات تشغيل وفرق. 

    - يعد **الكيان القانوني** هم تكوين لأي تطبيق يمثل بنية قانونية مسجلة ومشروعة. يمكن للكيانات القانونية إبرام عقود قانونية ومطلوب منها إعداد البيانات التي تعد تقارير عن أدائها.

    - **وحدة التشغيل** هي مؤسسة تُستخدم لتقسيم السيطرة على الموارد الاقتصادية والعمليات التشغيلية في الأعمال التجارية.

    - **الفريق** عبارة عن مؤسسة يشترك فيها الأعضاء في مسؤولية أو مصلحة أو هدف مشترك. لا يمكن استخدام الفرق في التدرجات الهرمية المؤسسية.

- **التسلسل الرقمي** - استخدم هذا المكون لإنشاء معرفات فريدة وسهلة القراءة لسجلات البيانات الرئيسية وسجلات المعاملات التي تتطلب معرفات. يحتوي التسلسل الرقمي في تطبيقات التمويل والعمليات على إطار عمل قوي يمكنه تنظيم الترقيم استناداً إلى الكيان القانوني الفردي/المشترك/وحدة التشغيل جنباً إلى جنب مع فترة التقويم المالي.

- **دفتر عناوين عمومي** - هذا المكون هو نموذج بيانات لمعلومات الاتصال المخزنة لجميع الأشخاص والمؤسسات الداخلية والخارجية التي تتفاعل معها الشركة. تتضمن البيانات المرتبطة بسجلات الطرف اسم الطرف وعنوانه ومعلومات الاتصال به. يتضمن دليلاً بالعناوين البريدية والإلكترونية للمؤسسات والأفراد الذين يتفاعلون مع الأعمال التجارية.

    اعتماداً على سياق العمل، قد يلعب الشخص أو المؤسسة أكثر من دور واحد، ويمكن استخدام نفس العنوان البريدي والعنوان الإلكتروني لجميع الأدوار. في هذه الحالة، يجب أن يظهر تغيير العنوان في دور واحد في جميع الأدوار الأخرى. تقوم دفاتر العناوين العمومية بتخزين ومعالجة العناوين على مستوى العالم.

- **مستند المصدر** - يوفر إطار عمل المستند المصدر الوظائف الضرورية لتسجيل أحداث العمل وإنشاء محاسبة للمستند الذي تم إنشاؤه حديثاً، مثل التوزيعات المحاسبية وإدخالات دفتر اليومية في دفتر الأستاذ الفرعي. 

### <a name="test-essentials"></a>أساسيات الاختبار
تتمتع تطبيقات التمويل والعمليات بإطار عمل اختبار قوي يساعد في إجراء إجراءات اختبار مختلفة. يمكنك إنشاء وحدة اختبار لإدارة رمز الاختبار باستخدام FormAdaptors. بعد وضع وحدة الاختبار الأساسية في مكانها الصحيح، يمكنك استيراد "مسجل المهام" لإنشاء رمز الاختبار. عند استيراد "مسجل مهام تسجيل" ملف XML، سيتم إنشاء رمز اختبار باستخدام FormAdaptors. 

FormAdaptors هي فئات مجمعة فوق النماذج التي توفر واجهات برمجة التطبيقات (API) المكتوبة بشدة والتي يمكنك استخدامها لاختبار وظائف النموذج. محولات FormAdaptors التي تم إنشاؤها مسبقًا متاحة لكل حزمة للأشكال المضمنة. في وحدة الاختبار، يمكنك إضافة مرجع إلى FormAdaptors المقابلة للحزم جنباً إلى جنب مع مرجع حزمة Test Essentials، الذي يحتوي على طرق مساعدة لتشغيل رمز الاختبار.

لمزيد من المعلومات، راجع [اختبار المشاريع بتنسيق Visual Studio](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/perf-test/testing-support/?azure-portal=true).

## <a name="application-specific-models"></a>نماذج خاصة بالتطبيقات
تتوفر العديد من النماذج الخاصة بالتطبيقات، بما في ذلك مجموعة التطبيقات ودفتر الأستاذ والبيع بالتجزئة وإدارة الحالات.

تتوفر أيضاً نماذج قياسية للميزات الوظيفية المختلفة. مجموعة التطبيقات هي النموذج الأكثر أهمية الذي يغطي الوظائف الرئيسية.

### <a name="application-suite"></a>مجموعة التطبيقات
تقع مجموعة التطبيقات فوق أساس التطبيق، وتحتوي على عناصر خاصة بالتطبيق. يحتوي نموذج مجموعة التطبيقات على مكونات Supply Chain Management، وHuman Resources، وFinance، وغير ذلك. لتحسين هذه الوحدات النمطية، يتم إنشاء نماذج مخصصة جديدة تشير إلى مجموعة التطبيقات.

## <a name="other-models"></a>نماذج أخرى
تغطي النماذج الأخرى، مثل العملة والدليل وجهات الاتصال والمزيد، الوظائف الفردية المتوفرة في حزمة التطبيقات. بناءً على متطلبات القابلية للتوسعة، تتم الإشارة إلى هذه النماذج لتحسين الميزات الوظيفية.

## <a name="dynamics-365-product-suite"></a>مجموعة منتجات Dynamics 365
Dynamics 365 هو تطبيق أعمال يتكون من عدة حلول، مثل Sales، وMarketing، وService، وFinance، وCommerce، وSupply Chain Management. تعتبر الثلاثة الأخيرة تطبيقات التمويل والعمليات. 
