---
ms.openlocfilehash: fad978330736f858adbfaacbfd98c8c54b02a12d
ms.sourcegitcommit: 806edd941f533c452c0c7dd877468ba048706d13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "8617330"
---
تتمثل إحدى المزايا العديدة لنشر قاعدة بيانات Dataverse عند إنشاء بيئة، في أنها تتضمن نموذج أمان غنياً يمكن استخدامه للتحكم في أشياء مثل الوصول إلى الميزات، والتي يستخدمها مستخدمو البيانات الوصول إلى العناصر المرئية والتحكم فيها.

على مستوى عالٍ، فإن الغرض من نموذج أمان Dataverse هو:

-   **التحكم في الوصول إلى السجلات:** يحدد الإجراءات التي يمكن للمستخدمين اتخاذها على السجلات، بناءً على هوية المستخدم ومالك السجل.

-   **التحكم في الوصول إلى عناصر واجهة المستخدم:** يساعد في التحكم في المستخدمين الذين يمكنهم الوصول إلى عناصر محددة مثل النماذج ولوحات المعلومات وتدفق إجراءات العمل

-   **التحكم في الوصول إلى الميزات:** يساعد في التحكم في الميزات التي يمكن للمستخدمين الوصول إليها، مثل طباعة البيانات أو تصدير البيانات إلى تطبيقات أخرى.

-   **تبسيط تجربة المستخدم:** يخفي عناصر مثل الجداول والسجلات والميزات التي لا يستطيع المستخدم الوصول إليها.

على سبيل المثال، قد ترغب فقط في تمكين المستخدمين من تحرير السجلات المسؤولة عنها، ولكن ليس السجلات الأخرى. قد ترغب في منع أي شخص من حذف سجلات العملاء.

يتضمن بناء نموذج أمان Dataverse قدراً معقولاً من التخطيط والتكوين. عادةً، لا يقوم المسؤولون ببناء نموذج الأمان بالكامل بأنفسهم، لكنهم سيشاركون في عملية إدارة المستخدمين والتأكد من أن لديهم التكوين المناسب، بالإضافة إلى حل المشكلات المتعلقة بالوصول الأمني.

خلال هذه الوحدة، سنقوم بفحص المكونات المختلفة المتضمنة في بناء نموذج الأمان في Microsoft Dataverse.
