---
ms.openlocfilehash: efe57aa5ed530ee800c342121a7afc367a6c02530ee661c234cd5508b80d459e
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457346"
---
يمكنك إدارة أمان البيئة باستخدام الأدوار ثم إضافة المستخدمين إلى البيئة وتعيين الأدوار للمستخدمين. الدور له أذونات معينة مرتبطة به، ويمكنك إقران مستخدم بدور واحد أو عدة أدوار. تتضمن البيئات اثنين من الأدوار المضمنة التي توفر الوصول إلى الأذونات داخل البيئة، وستقوم بتعيين المستخدمين إلى أحد هذين الدورين عند الأخذ في الاعتبار الأذونات التي تريد منحها لمستخدم في البيئة. 

أدوار البيئة المضمنة هي:

-   مسؤول النظام 

-   منشئ البيئة 

وتقوم هذه الوحدة بفحص كل دور لمساعدتك على فهم كيفية عمله داخل البيئة.

> [!IMPORTANT]
> يتم إقران المستخدم تلقائياً بدور منشئ البيئة عند إضافتها إلى بيئة.

#### <a name="system-administrator-role"></a>دور مسؤول النظام

يمكن لدور مسؤول النظام تنفيذ كافة الإجراءات الإدارية في بيئة ما، بما في ذلك المهام التالية:

-   قم بإضافة أو إزالة مستخدم أو مجموعة من دور مسؤول البيئة أو منشئ البيئة.

-   توفير قاعدة بيانات Microsoft Dataverse للبيئة.

-   عرض كافة الموارد التي تم إنشاؤها داخل البيئة وإدارتها.

-   تعيين سياسات تفادي فقدان البيانات.

#### <a name="environment-maker-role"></a>دور منشئ البيئة

يمكن لدور منشئ البيئة إنشاء الموارد داخل بيئة مثل التطبيقات والاتصالات والموصلات المخصصة والبوابات والتطبيقات التي تستخدم Power Apps والتدفقات التي تستخدم Power Automate. ينطبق ما يلي على أعضاء دور منشئ البيئة:

-   يمكن لمنشئي البيئة توزيع التطبيقات التي يقومون بإنشائها في بيئة ما لمستخدمين آخرين داخل المؤسسة من خلال مشاركة التطبيق مع مستخدمين فرديين أو مجموعات أمان أو لكافة المستخدمين في المؤسسة.

-   لا يتم تلقائياً منح المستخدمين أو المجموعات التي تم تعيينها لأدوار البيئة هذه حق الوصول إلى قاعدة بيانات البيئة (في حالة وجودها) ويجب منحه حق الوصول بشكل منفصل من قبل مالك قاعدة البيانات.

-   عندما يقوم مستخدم جديد بالتسجيل في Power Apps تتم الإضافة تلقائياً إلى دور الصانع في البيئة الافتراضية.

-   عند إضافة مستخدم إلى بيئة معينة، يتم تعيين دورين بشكل افتراضي.

    -   مستخدم Dataverse (يتم إنشاء هذا الدور عندما تقوم بإنشاء مثيل لقاعدة بيانات Dataverse ويتم تعيين هذا الدور لكافة المستخدمين في البيئة)

    -   منشئ البيئة

يمكن تعيين المستخدمين أو مجموعات الأمان إلى أي من هذين الدورين بواسطة مسؤول النظام من مركز إدارة Power Apps. 
