---
ms.openlocfilehash: 1e108e8cf38669cf1eccc8d28a89a5e9f5076fe6
ms.sourcegitcommit: 328e62aa0c8e2873cbd813483692e394a5d4da51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9644414"
---
يمكن لفريق مجموعة Azure Active Directory (Azure AD) على غرار فريق المالك، امتلاك السجلات ويمكن تعيين أدوار أمان للفريق.
هناك نوعان من فرق المجموعة، ويتوافقان مباشرة مع أنواع مجموعة Azure AD - الأمان وOffice. يمكن أن يكون دور أمان المجموعة فقط للفريق أو لعضو الفريق مع وراثة امتيازات عضو المستخدم. يتم اشتقاق أعضاء الفريق ديناميكيًا (تتم إضافتهم وإزالتهم) عند وصولهم إلى البيئة استنادًا إلى عضوية مجموعة Azure AD الخاصة بهم.

## <a name="using-azure-active-directory-groups-to-manage-a-users-app-and-data-access"></a>استخدام مجموعات Azure Active Directory لإدارة الوصول إلى البيانات وتطبيق المستخدم

تم توسيع إدارة الوصول إلى التطبيق والبيانات لـ Microsoft Dataverse للسماح للمسؤولين باستخدام مجموعات Azure Active Directory (Azure AD) الخاصة بمؤسستهم لإدارة حقوق الوصول لمستخدمي Dataverse المرخصين.

يمكن استخدام كلا النوعين من مجموعات Azure AD - Office والأمان - لتأمين حقوق وصول المستخدم.

يمكن استخدام كلا النوعين من مجموعات Azure AD، Office والأمان، مع تعيين نوع العضوية لتأمين حقوق وصول المستخدم. لا يتم دعم نوع العضوية "مستخدم ديناميكي" و"جهاز ديناميكي".

يتيح استخدام المجموعات للمسؤولين تعيين دور أمان بامتيازاته الخاصة لجميع أعضاء المجموعة، بدلاً من الاضطرار إلى توفير حقوق الوصول لعضو فردي في الفريق.

يمكن للمسؤول إنشاء فرق مجموعة Azure AD مرتبطة بمجموعات Azure AD في كل من بيئات Dataverse. ثم يمكنهم تعيين دور أمان لفرق المجموعة تلك. يمكن للمسؤول في كل مجموعة Azure AD إنشاء فرق مجموعة بناءً على أنواع عضوية مجموعة Azure AD. يمكن للمسؤول إنشاء فرق مجموعة منفصلة للمالكين والأعضاء والضيوف، وتعيين دور أمان خاص لكل فريق من هذه الفرق.

عندما يصل أعضاء فرق المجموعة هذه إلى هذه البيئات، يتم منح حقوق الوصول الخاصة بهم تلقائيًا بناءً على الدور الأمني ​​لفريق المجموعة.

## <a name="provision-and-deprovision-users"></a>التوفير وإلغاء حق الوصول للمستخدمين

بمجرد إنشاء فريق المجموعة ودوره الأمني ​​في بيئة ما، يعتمد وصول المستخدم إلى البيئة على عضوية المستخدم في مجموعات Azure AD. عند إنشاء مستخدم جديد في المستأجر، كل ما يحتاج إليه المسؤول هو تعيين المستخدم إلى مجموعة Azure AD المناسبة، وتعيين تراخيص Dataverse. يمكن للمستخدم الوصول إلى البيئة مباشرة دون الحاجة إلى انتظار المسؤول لتعيين دور الأمان.

عند حذف المستخدمين أو تعطيلهم في Azure AD أو ازالتهم من مجموعات Azure AD ، فانهم يفقدون عضويه مجموعتهم. لن يتمكن هؤلاء المستخدمين من الوصول إلى البيئة عند محاولة تسجيل الدخول.

## <a name="share-power-apps-to-team-members-of-an-azure-ad-group"></a>مشاركة Power Apps مع أعضاء فريق مجموعة Azure AD

عند مشاركة اللوحة والتطبيقات المستندة إلى النموذج مع فريق مجموعة Azure AD، يمكن لأعضاء الفريق تشغيل التطبيقات على الفور.

## <a name="user-owned-and-team-owned-records"></a>السجلات المملوكة للمستخدم والمملوكة للفريق

عند تعيين دور أمان لفِرق المجموعة، يتم تعيين امتياز فريق خاص. يسمح هذا النوع من دور الأمان لأعضاء الفريق بمنح امتيازات على مستوى المستخدم/الأساسي كما لو تم تعيين دور الأمان لهم مباشرةً. بإمكان أعضاء الفريق إنشاء السجلات وأن يكونوا مالكين لها دون الحاجة إلى تعيين دور أمان إضافي.

> [!NOTE]
> يمكن أن يمتلك فريق المجموعة سجلاً واحداً أو أكثر. لجعل فريقًا مالكًا للسجل، يتعين عليك تعيين السجل للفريق.

بينما توفر الفرق الوصول إلى مجموعة من المستخدمين، لا يزال يتعين عليك ربط المستخدمين الفرديين بأدوار الأمان التي تمنح الامتيازات التي يحتاجون إليها لإنشاء السجلات المملوكة للمستخدم أو تحديثها أو حذفها. لا يمكن تطبيق هذه الامتيازات من خلال تعيين دور أمان موروث من امتياز عضو غير مشترك في الفريق ثم إضافة المستخدم إلى هذا الفريق. إذا كنت بحاجة إلى تزويد أعضاء فريقك بامتيازات الفريق مباشرةً، بدون دور الأمان الخاص بهم، يمكنك تعيين دور أمان للفريق يتسم بتوريث امتياز العضو.

## <a name="lock-down-user-access-to-environments"></a>تأمين وصول المستخدم إلى البيئات

يمكن للمسؤولين الاستمرار في استخدام مجموعة أمان Azure AD لتأمين قائمة المستخدمين الذين تمت مزامنتهم مع بيئة ما. ويمكنك تعزيز ذلك بشكل أكبر باستخدام فِرق مجموعة Azure AD. لتأمين الوصول إلى البيئة أو التطبيق وذلك بالنسبة للبيئات المقيدة، يمكن للمسؤول إنشاء مجموعات Azure AD منفصلة لكل بيئة وتعيين دور الأمان المناسب لهذه المجموعات. يتمتع أعضاء فريق مجموعة Azure AD فقط بحقوق الوصول إلى البيئة.
