---
ms.openlocfilehash: 991b531998c9857711afddbb47eed6fd8b3a2654
ms.sourcegitcommit: 16ff090ed83be5ec3910d3e4daf783e4dc8eb764
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2022
ms.locfileid: "8025125"
---
تحدث أنواع عديدة من الحركات في الوحدة النمطية لتأجير الأصول، ويعد كل نوع منها جزءاً من عملية التأجير وحسابه. يعالج كل نوع عقد من عقود الإيجار عمليات محاسبية مختلفة لحركات إيجار مختلفة. تتضمن هذه الحركات الإقرار الأولي ونفقات الفوائد ودفعات الإيجار المستحقة وإهلاك عقود الإيجار، كما تستند إلى المعايير المحاسبية التي تتبعها (المعيار الدولي لإعداد التقارير المالية رقم 16 أو معيار لجنة المعايير المحاسبية (ASC) رقم 842). 

يتكامل تأجير الأصول أيضاً مع دفتر الأستاذ العام لضمان أن جميع حركات الإيجار المُرحّلة تعمل على تحديث حسابات دفتر أستاذ المستخدم المقابل. ويتكامل تأجير الأصول مع الحسابات الدائنة لتعقّب فواتير المؤجر في الحسابات الدائنة وخصم دفعات مستقبلية من هناك. يُتيح لك التكامل مع الأصول الثابتة تعقّب عقود الإيجار في سجل الأصول الثابتة وترحيل حركات حق استخدام الأصول، ومنها الإقرار الأولي للأصل وإهلاك الأصل وانخفاض قيمته من خلال الأصول الثابتة.

- **الإقرار الأولي** – تستخدم هذه الحركة صافي القيمة الحالية المحسوبة حتى يمكن تسجيلها في الميزانية العمومية. يتم إنشاء الإدخال المحاسبي لهذه الحركة تلقائياً، ولكن يتعيّن على المستخدم ترحيله. تؤدي هذه الحركة إلى تقييد حساب حق استخدام الأصل بالجانب المدين وتقييد حسابات التزامات عقد الإيجار التشغيلي بالجانب الدائن. 

    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
     | ------------- | ------------- | ------------- |
    | **عقد إيجار تشغيلي بموجب المبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | حق استخدام الأصل| التزامات عقد الإيجار التشغيلي|
     | **عقد إيجار تمويلي بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | حق استخدام الأصل | التزامات عقد الإيجار التمويلي |

- **استهلاك التزامات الإيجار (نفقات الفوائد)** - يتم إقرار فائدة لعقد الإيجار عن طريق حساب فائدة للرصيد الأولي لعقد الإيجار ودفعات الإيجار الدورية وسعر الفائدة على الاقتراض والفترات الزمنية المركبة كل عام. يزداد حساب التزامات الإيجار بإضافة مبلغ الفائدة إلى الجانب الدائن به، وسينعكس ذلك على الميزانية العمومية للمؤسسة. تتضمن الحركة أيضاً إدخال مدين لحساب نفقات الفوائد، الذي سينعكس على كشف الأرباح والخسائر لعقود الإيجار التمويلية، وكذلك لحساب مصروفات الإيجار لعقود الإيجار التشغيلية.


    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
    | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **إدخال التزامات عقد إيجار تشغيلي بموجب معيار لجنة المعايير المحاسبية (ASC) رقم 842 حسب المبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | مصروفات الإيجار‬‬ | التزامات عقد الإيجار التشغيلي |
     | **إدخال التزامات عقد إيجار تمويلي بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | نفقات الفوائد | التزامات عقد الإيجار التشغيلي |

- **دفعات الإيجار المستحقة** - تُعرَف دفعات الإيجار المستحقة بأنها دفعات إيجار مستقبلية مستحقة لمعالجتها باعتبارها حركة دفع من الحسابات البنكية أو النقدية. ستؤدي دفعات الإيجار المستحقة إلى خفض التزامات الإيجار من خلال تقييد حساب التزامات الإيجار بالجانب المدين مقابل ما إذا كان قد تم تحديد دفتر أستاذ فرعي للمورّد (في حالة المؤجر) كمورّد أو ترحيل الجانب الدائن إلى حساب دفتر أستاذ أوراق الدفع، وبعد ذلك سيتم تشغيل الدفع مقابل المورّد أو أوراق الدفع.


    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
     | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **عقد إيجار تشغيلي بموجب المبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | التزامات عقد الإيجار التشغيلي | التزامات المورّد |
     | **عقد إيجار تمويلي بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | التزامات عقد الإيجار التمويلي | التزامات المورّد |

- **إهلاك الأصول** - يتم إهلاك حق استخدام الأصل إما حسب العمر الإنتاجي للأصل أو فترة الإيجار، أيهما أقل. إن طريقة حساب الإهلاك لعقد إيجار تشغيلي (وفقاً لمعيار لجنة المعايير المحاسبية رقم 842) بموجب المبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة‬‏‫ تستند إلى الفرق بين مصروفات الإيجار على أساس القسط الثابت ومبلغ الفائدة. 

    بينما يتم حساب الإهلاك لعقود الإيجار التمويلية باستخدام طريقة القسط الثابت القياسية. ويؤثر إهلاك عقود الإيجار على كشف الأرباح والخسائر من خلال تقييد نفقات الفوائد بالجانب المدين لعقود الإيجار التشغيلية وتقييد مصروفات إهلاك حق استخدام الأصل بالجانب المدين لعقود الإيجار التمويلية. 

    في حين تتأثر الميزانية العمومية بتقييد حساب حق استخدام الأصل المتراكم بالجانب الدائن لعقود الإيجار التشغيلية والتمويلية. إذا كان عقد الإيجار مرتبطاً بأصل ثابت، فإنه سيتم تشغيل حركات الإهلاك من الوحدة النمطية للأصول الثابتة فحسب.

    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
     | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **عقد إيجار تشغيلي بموجب المبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | مصروفات الإيجار‬‬ | الإهلاك المتراكم لحق استخدام الأصل‬ |
    | **عقد إيجار تمويلي بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | إهلاك حق الاستخدام | الإهلاك المتراكم لحق استخدام الأصل‬ |

- **إيجار قصير الأجل** - يتم إقرار الإيجار قصير الأجل كمصروفات، مما سيؤثر على بيان دخل المؤسسة. ستؤدي دفعات الإيجار المستحقة التي تم إنشاؤها إلى تقييد حساب مصروفات الإيجار بالجانب المدين، بينما يتم تقييد حساب دفتر الأستاذ الفرعي لأوراق الدفع أو المورّد بالجانب الدائن.


    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
     | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **إدخال الإيجار قصير الأجل بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | مصروفات الإيجار‬‬ | التزامات المورّد |
  

- **عقد إيجار أصول منخفضة القيمة** - يتم إقرار عقد إيجار الأصول منخفضة القيمة كمصروفات، مما سيؤثر على بيان دخل المؤسسة. ستؤدي دفعات الإيجار المستحقة التي تم إنشاؤها إلى تقييد مصروفات الإيجار بالجانب المدين، بينما يتم تقييد حساب دفتر الأستاذ الفرعي لأوراق الدفع أو المورّد بالجانب الدائن.


    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
    | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **إدخال عقد إيجار أصول منخفضة القيمة بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة** | مصروفات الإيجار‬‬ | التزامات المورّد |
 

- **إعادة تقييم مرتبطة بمؤشر** - حساب تأجير الأصول لدفعات الإيجار المتغيرة التي يتم قياسها حسب سعر فائدة مرتبط بمؤشر. تشكّل التغييرات في دفعات الإيجار الناجمة عن تقلبات أسعار الفائدة المرتبطة بمؤشر تعديلاً لعقد الإيجار بموجب IFRS 16. وسوف تتم تسوية التزامات الإيجار وحق استخدام الأصول لحساب الدفعات الجديدة. عند تغيير الدفعات نظراً لحدوث تغيّر في سعر الفائدة المرتبط بمؤشر، لن تتغير سوى الدفعات المتغيّرة ما لم تكن هناك تغييرات مضافة إلى التدفقات النقدية، مثل تغيير فترات الإيجار المرتبط بأسعار الفائدة بموجب معيار لجنة المعايير المحاسبية (ASC) رقم 842 وفقَا للمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة.


    | **النوع** | مدين | دائن‬ |
    | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **إدخال ‬‏‫إعادة تقييم مرتبطة بمؤشر‬‏‫ بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) في حالة الزيادة** | حق استخدام الأصل | التزامات عقد الإيجار التشغيلي|
     | **إدخال ‬‏‫إعادة تقييم مرتبطة بمؤشر‬‏‫ بموجب المعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) في حالة الانخفاض** | التزامات عقد الإيجار التشغيلي | حق استخدام الأصل |

- **انخفاض قيمة عقد الإيجار‬** - يمثل تخفيض الرصيد المرحل لحق استخدام الأصل. وهو يحدد مبلغ انخفاض القيمة وتاريخ الحركة والفترات المتبقية. سيتم استهلاك حق استخدام الأصل المتبقي على أساس القسط الثابت. إن الأساس المنطقي لانخفاض قيمة عقود الإيجار يراعي قيمة الأصول المرحّلة الموجودة في جدول إهلاك الأصول.



    | **النوع** | مدين | دائن |
     | ------------- | ------------- | ------------- |
     | **إدخال انخفاض القيمة وفقاً للمعايير الدولية لإعداد التقارير المالية (IFRS) والمبادئ المحاسبية المقبولة عموماً (GAAP‎) في الولايات المتحدة** | مصروفات الإيجار‬‬ | التزامات المورّد |

