---
ms.openlocfilehash: 4c27c6830fb7ac97a3dcf23205aa5b7c7a152895
ms.sourcegitcommit: 16ff090ed83be5ec3910d3e4daf783e4dc8eb764
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2022
ms.locfileid: "8025120"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
يجب تنفيذ هذا التمرين في الإصدار 10.0.16 من تطبيق Dynamics 365 Finance أو إصدار أعلى. الشركة المستخدمة لهذا التمرين هي **USMF**، شركة بيانات العرض التوضيحي التابعة لشركة Contoso. يجب أيضاً تمكين ميزة **تأجير الأصول** في مساحة العمل **إدارة الميزات**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو 
قامت مؤسستك بتوقيع عقد إيجار لشاحنة صيانة لدعم الصيانة في المركز الخاص بالشركة. يعمل هذا التمرين خلال الخطوات الخاصة بإعداد الإيجار وفقاً للعقد الخاص بالأصل المؤجر.

1.  انتقل إلى **تأجير الأصول** > **عقود الإيجار** > **ملخص عقد الإيجار**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات من صفحة **ملخص عقد الإيجار**.
3.  في الحقل **وصف الإيجار**، أدخل **سيارة الشركة**.
4.  في حقل **القيمة العادلة للأصل**، أدخل **32,500**.
5.  في الحقل **سعر الفائدة على الاقتراض الإضافي**، أدخل **4.8**.
6.  في حقل **الفترة المتراكبة**، حدد **شهري**.
7.  في الحقل **العمر الإنتاجي للأصل**، أدخل **24**.
8.  في الحقل **مجموعة الإيجار**، حدد **المركبات**.
9.  في حقل **تاريخ البدء**، حدد أول تاريخ في الشهر الحالي.
10. في صفحة **ملخص عقد الإيجار** الخاصة بإيجار الأصل الذي تم إنشاؤه حديثاً، في علامة التبويب السريعة **بنود جدول الدفع**، حدد **إضافة**. يجب أن يقوم **تاريخ البدء** تلقائياً بملء **تاريخ البدء** الذي تم إدخاله في علامة التبويب السريعة **عام‏‎**.
11.    في حقل **الفاصل الزمني**، حدد **شهري**.
12.    في حقل **الفترات**، أدخل **24**.
13.    في حقل **تكرار الدفع**، حدد **شهري**.
14.    في حقل **مبلغ الدفع**، أدخِل **575.00**.
15.    حدد **إنشاء جداول** في جزء الإجراءات. وسوف تعرض صفحة **الدفاتر** الدفاتر المتوفرة لعقد الإيجار والمعلومات الأخرى التي تم حسابها من البيانات التي تم إدخالها في صفحة **ملخص عقد الإيجار**.
16.    حدد **حجوزات** في جزء الإجراءات.
17.    في الصفحة **الدفاتر‏‎**، في جزء الاجراءات، حدد **الدالة** > **الجداول** >    **جدول الدفع**.
18.    حدد **تأكيد الجدول** في جزء الإجراءات.
19.    أغلق الصفحة.
