---
ms.openlocfilehash: 07186f7a2b2846cb78150e92903547edd70082d0
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7457602"
---
عند إنشاء مكون أكواد Power Apps، ستستخدم مجموعة من الأدوات لتنظيم الخطوات المطلوبة من البداية إلى النهاية.

|     الخطوة         |     الوصف                                                                                          |     الأدوات                                                                        |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
|     ‏إنشاء       |     إنشاء مشروع المكون باستخدام القالب وتهيئته.                                      |     واجهة سطر أوامر (CLI) خاصة بـ Power Apps                                    |
|     التنفيذ    |     وصف وتنفيذ سلوك المكون وتصميمه.                                        |     محرر أكواد أو بيئة تطوير متكاملة (IDE) من اختيارك.    |
|     إنشاء        |     تحقق من صحة كود TypeScript المؤلف من مصدر إلى مصدر، وقم بإنشاء بيان المكون.                                 |     Power Apps   CLI أو Visual Studio Code                                       |
|     تصحيح        |     التحقق من صحة سلوك المكون واستكشاف أخطائه وإصلاحها دون نشره في بيئة Dataverse.    |     Power Apps   CLI                                                             |
|     الحزمة      |     إنشاء ملف حل Dataverse وحَزم المكون كجزء من هذا الحل.                 |     Power Apps   CLI وVisual Studio msbuild                                   |

لنلقِ نظرة على الأدوات التي ستستخدمها.

## <a name="power-apps-cli"></a>Power Apps CLI

Power Apps CLI (واجهة سطر الأوامر) عبارة عن أدوات سطر أوامر تركز على المطور وتوفر أوامر لإنشاء أكواد مخصصة. يتضمن هذا حاليًا مكونات الأكواد والمكونات الإضافية. وتحتوي الأداة أيضًا على أوامر بيئة **المسؤول** متاحة لإدارة البيئات. يمكنك أيضًا استخدام الأمرين **الحل** و **الحزمة** لتطبيق إدارة دورة حياة التطبيق مع الحلول أمر **المدخل** لترحيل محتوى مدخل Power Apps بين البيئات.

تتطلب واجهة سطر الأوامر بضع [الخطوات فقط لتثبيتها](/powerapps/developer/data-platform/powerapps-cli?azure-portal=true#install-power-apps-cli). يمكنك التأكد من أن لديك أحدث إصدار باستخدام أمر التحديث الآتي:

`pac install latest`

عندما تبدأ في إنشاء مكون الكود، ستستخدم واجهة سطر الأوامر لترقية ملفاتك الأولية باستخدام قالب. فيما يأتي مثال على تهيئة مكون باستخدام قالب الحقل:

`pac pcf init --namespace Contoso --name Slider --template field`

أحد المتطلبات المسبقة لتثبيت واجهة سطر الأوامر هو تثبيت مدير حزمة العُقد (npm) الذي يتم استخدامه لإدارة التبعيات وبناء مكون الكود. عند استخدام الأمر init، يقوم بإنشاء ملف package.json الذي تم تكوينه مع التبعيات الخاصة بمكون الأكواد والعديد من الأوامر مثل البنية التي ستستخدمها في أثناء تطوير المكون الخاص بك. إن الأمر **npm‎** الأول الذي ستقوم بتشغيله بعد تهيئة المكون سيكون **تثبيت**. سيؤدي ذلك إلى تنزيل كافة المكتبات المطلوبة لدعم إطار Power Apps Component Framework.

`npm install`

في أثناء قيامك بتطوير مكون الأكواد، يمكنك التحقق بحثًا عن وجود أي مشكلات في الأكواد باستخدام أمر الإنشاء التالي:

`npm run build`

سيؤدي ذلك إلى التحقق من صحة البيان وتشغيل المؤلف من مصدر إلى مصدر TypeScript والسماح لك بمعرفة أي مشكلة.

يتوفر أيضًا أداة اختبار حتى تتمكن من اختبار مكون الأكواد محليًا دون الحاجة إلى نشره في بيئة. يمكنك تشغيل مفعّل الاختبار مع مكون الأكواد بك باستخدام أمر البدء التالي:

`npm start`

يمكنك أيضًا استخدام تمكين وضع المراقبة باستخدام الأمر **npm start watch**. إذا قمت بإجراء تغييرات على الأكواد في وضع المراقبة، فسيقوم مفعّل الاختبار تلقائيًا بانتقائها دون إعادة التشغيل.

لزيادة سرعة اختبار مكونات الأكواد، يمكن لواجهة سطر الأوامر مصادقة بيئة التطوير الخاصة بك و دفع مكون الأكواد للاختبار في التطبيقات الحقيقية. يقوم الأمر التالي ببناء ودفع أحدث إصدار من مكون الأكواد إلى بيئة التطوير Dataverse المكونة حاليًا.

`pac pcf push --publisher-prefix dev`

## <a name="tools-for-visual-studio"></a>أدوات لـ Visual Studio

تقوم بتثبيت هذه الأدوات إما باستخدام التثبيت المستقل أو كجزء من تثبيت Visual Studio. يمكنك العثور عليها في [تنزيل Visual Studio 2019لنظام التشغيل Windows وMac](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?azure-portal=true).

يُستخدم الأمر **msbuild‎** عند حزم المكون الخاص بك كجزء من حل Power Apps للتوزيع إلى بيئة Dataverse. على سبيل المثال، تقوم الأوامر التالية بتهيئة حل جديد للمكون الخاص بك وإنشاء ملف مشروع **msbuild‎** الذي يقوم بإدارة إنشاء ملفات الحل الخاصة بالإخراج في أثناء عملية البناء.

`pac solution init --publisher-name Contoso --publisher-prefix contoso ‑‑outputDirectory vssolution`

لتضمين مكون الأكواد في الحل، يجب عليك إضافة مرجع إلى المكون الخاص بك. هذا يضمن أنه عند تشغيل عملية بناء يتم تضمين المكون الخاص بك في حل الإخراج الذي تم إنشاؤه. يضيف الأمر التالي المرجع:

`pac solution add-reference --path \<path to your Power Apps component framework project\>`

مع مراجع الحلول التي تم تكوينها بواسطة الأمر msbuild يمكن استخدامها لإنشاء ملفات الحل. يعمل ما يأتي على تشغيل عملية البناء للمرة الأولى:

`msbuild /t:build /restore`

> [!TIP]
> إذا كنت تتلقى خطئًا بعدم التعرف على أمر msbuild، فحاول تشغيل الأمر من موجه أوامر المطور لـ Visual Studio. يتم إنشاء هذا الاختصار كجزء من Visual Studio أو أدوات لتثبيت Visual Studio.

بعد عملية البناء الأولى، يمكنك فقط تشغيل الأمر **msbuild** لإعادة إنشاء ملفات الحل. توجد ملفات الحلول التي تم إنشاؤها داخل مجلد \صندوق\تصحيح\ (أو \صندوق، صندوق\ إصدار) بعد نجاح العملية. بمجرد أن يكون ملف الإخراج المضغوط جاهزًا، يمكنك إما [استيراد الحل يدويًا إلى Dataverse](/powerapps/maker/data-platform/import-update-export-solutions/?azure-portal=true) أو توزيعه تلقائيًا باستخدام أدوات بناء [Microsoft Power Platform](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=microsoft-IsvExpTools.PowerPlatform-BuildTools).

## <a name="choose-an-ide"></a>اختيار IDE

بينما نوصي باستخدام Visual Studio أو Visual Studio Code لكتابة المكونات، يمكنك استخدام أي IDE من اختيارك لبناء مكونات أكواد Power Apps المخصصة.
