---
ms.openlocfilehash: 110e0bd43d68996e703d1f06fd3266c030229b1d8dd1433efc67efd905c7b457
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7110828"
---
وباعتبارك مطوراً في التجارة الإلكترونية، فقد تمت مطالبتك بإنشاء حل مخصص في إحدى ملحقات التجارة الإلكترونية ثم نشر الحزمة إلى الموقع عبر الإنترنت. 

ستقوم بتنفيذ المهام التالية في هذا التدريب:

1. قم بإنشاء الحزمة في رمز Visual Studio ثم قم بتحميلها خلال خدمات Lifecycle Services من Dynamics 365.
2. نشر تكوين الحزمة من خلال خدمات Lifecycle Services من Dynamics 365.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

ستحتاج إلى بيئة اختبار معزولة للمطورين وترخيص تجريبي أو دائم باستخدام Visual Studio. ستحتاج أيضاً إلى الاشتراك في خدمات Lifecycle Services من Dynamics 365 ومشروع تم إنشاؤه لـ CSU وموقع تجارة الخدمات الإلكترونية.

## <a name="build-and-upload-the-package"></a>إنشاء الحزمة وتنزيلها 

لإنشاء الحزمة وتحميلها، اتبع الخطوات التالية:

1. افتح **رمز  Visual Studio** وحدد نافذة **الوحدة الطرفية > وحدة طرفية جديدة** (تأكد من أن النافذة موجه أوامر وليست PowerShell).
2. في النافذة **وحدة طرفية جديدة**، ثم نفذ الأمر التالي وحدد **إدخال** لتشغيل الأمر. 
`c:\repos\D365.Commerce.Fabrikam>yarn msdyn365 pack`
3. انتقل إلى [https://lcs.dynamics.com/](https://lcs.dynamics.com//?azure-portal=true)، حيث يجب أن تظهر أمامك صفحة تسجيل الدخول. 
4. حدد **تسجيل الدخول** ثم أدخل بيانات اعتماد الحساب المقدمة من خدمات Lifecycle Services من Dynamics 365.
5. حدد مشروع التجارة الإلكترونية الذي ستقوم باستخدامه. قم بالتمرير إلى اليمين لعرض مزيد من الخيارات.
6. لتحميل الحزمة، في القسم **‏‫مزيد من الأدوات‬**، حدد لوحة **مكتبة الأصول**.  
7. في الصفحة **مكتبة الأصول**، حدد علامة التبويب **حزمة التجارة الإلكترونية** من الجزء الأيسر. إذا لم تظهر علامة التبويب **حزمة التجارة الإلكترونية**، فيجب عليك تمكين ميزات التجارة الإلكترونية. حدد علامة الجمع (**+**).
8. في مربع الحوار **تحميل ملف حزمة التجارة الإلكترونية**، أدخل اسماً ووصفاً للحزمة، ثم حدد **إضافة ملف**.
9. في مربع الحوار **تحميل أصل الملف**، حدد **استعراض** ثم استعرض بحثاً عن موقع ملف الحزمة المضغوطة الذي قمت بإنشائه سابقاً. حدد الملف، ثم قم بتحديد **تحميل**.
10. عند اكتمال التحميل، سيتم إرجاعك إلى مربع الحوار **تحميل ملف حزمة التجارة الإلكترونية**. حدد **تأكيد** لمعالجة التحميل.
11. في حالة اكتمال المعالجة بنجاح، ستظهر علامة اختيار في العمود **صالح**. (قد تستغرق هذه العملية 40 إلى 50 دقيقة).

## <a name="deploy-a-package"></a>نشر حزمة 

لنشر حزمة، اتبع الخطوات التالية:

1. في خدمات Lifecycle Services من Dynamics 365، انتقل إلى لوحة المعلومات **المشروع** وحدد البيئة التي تريد نشر حزمة فيها.
2. في القسم **ميزات البيئة** على الجانب الأيسر من الصفحة، حدد **إدارة**.
3. حدد علامة التبويب **التجارة الإلكترونية**.
4. حدد **تطبيق الملحق** لتحديد الحزمة المطلوب نشرها.
5. في مربع الحوار **تحديث التجارة الإلكترونية**، حدد الحزمة التي قمت بتحميلها سابقاً، ثم حدد **تحديث**.

يمكنك الآن تعقب حالة النشر في قسم **التفاصيل**. بعد اكتمال النشر، يجب رؤية التغييرات التي قمت بها في أدوات التأليف أو على الصفحات التي يتم تقديمها.



