---
ms.openlocfilehash: 5d57f5fc41aa9d4a5057eef887e92e1c7813ef5f
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8360812"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
كمدير تكنولوجيا معلومات (IT) في **USMF**، عليك إضافة سجل جديد **Desert Wholesales** إلى دفتر العناوين العمومي. وأيضاً، عليك إضافة جهة اتصال جديدة لـ **Cave Wholesales** باسم Aaron Painter. 

الغرض من هذه التمارين هو إنشاء اتصال بين جهة اتصال جديدة وسجل العميل. من خلال إنشاء هذا السجل الجديد، هناك فحص مكرر يمكن إجراؤه لضمان عدم وجود سجلات متكررة. 

## <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي
يجب أولاً إنشاء دفتر عناوين لهذا التمرين العملي.

1.  في **USMF**، انتقل إلى **إدارة المؤسسة** > **دفتر العناوين العمومي** > **دفاتر العناوين**.
1.  حدد **جديد‎**.
1.  في حقل **الاسم**، أدخِل **Desert WS**.
1.  في الحقل **الوصف**، أدخل **Desert Wholesales**.
1.  حدد **حفظ**.

## <a name="add-a-new-record-to-the-global-address-book"></a>إضافة سجل جديد إلى دفتر العناوين العمومي

1.  انتقل إلى **عام** > **عام** > **دفتر العناوين العمومي**.
1.  قم بالتصفية لتحديد موقع السجل الذي تمت إضافته مؤخراً بعنوان **Desert Wholesales** في القائمة المنسدلة لدفاتر العناوين في الصفحة.
1.  انقر على **جديد** في جزء الإجراءات.
1.  في حقل **الاسم**، أدخل **Desert Wholesales**. 
1.  وفي القائمة المنسدلة **دفاتر العناوين**، حدد **Desert WS**.
2.  حدد **تحديد**.
1.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العناوين**، ثم حدد **إضافة**.
1.  في حقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **Desert Wholesales Group**.
1.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **89005**.
1.  حدد **موافق**.
1.  في جزء الإجراءات، حدد علامة التبويب **الطرف**، ثم في المجموعة **احتفاظ**، حدد **تحقق من وجود تكرارات**. 
1.  قم بتعيين قيم **الاسم** و **الرمز البريدي** إلى القيمة **نعم**.
1.  حدد **بحث**.
1.  لاحظ التكرار الذي تم العثور عليه.
1.  قم بتعيين قيمة **البريد الإلكتروني** إلى **نعم**.
1.  حدد **بحث**.
1.  لاحظ الرسالة التي تفيد أنه **لم يتم العثور على تكرارات**.
1. بما أنه لم يتم إدخال أي رسائل بريد إلكتروني في السجل المُضاف، وقد بحثت عن مطابقة بريد إلكتروني، فلم يتم العثور على أي تكرار. عليك البحث فقط لمطابقة السجلات التي قمت بإدخالها.
1. أغلق الصفحة.
2. حدد **موافق**

## <a name="add-a-contact-to-customer-record"></a>إضافة جهة اتصال إلى سجل عميل

1.  حدد **الحسابات المدينة > العملاء > كافة العملاء**.
1.  حدد **Cave Wholesales، US-004**.
1.  حدد **العميل > الحسابات > جهات الاتصال > إضافة جهات اتصال**.
1.  بالنسبة للاسم الأول، أدخل **Aaron**، ولاسم العائلة، أدخل **Painter**.
1.  لاحظ النموذج المنبثق الذي يحوي السجل السابق.
1.  حدد **استخدام المطابقة**.
1.  حدد **حفظ**. 
1.  قم بإغلاق كافة الصفحات.


