---
ms.openlocfilehash: cdfba6f16b8d6307175157d9050e29a519a14c31
ms.sourcegitcommit: 8594c8c897c84afee64be07d76b49d8e1ed405e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/19/2022
ms.locfileid: "8771719"
---
يستخدم Microsoft Power Platform ميزة الحل الخاصة بـ Microsoft Dataverse لتعقب وإدارة التطبيقات والتدفقات والجداول وحتى مكونات الرمز المطور مثل JavaScript والمكونات الإضافية. والحلول عبارة عن حاويات يمكن استخدامها في أصول مشروع النقل من بيئة إلى أخرى. الحلول هي جزء أساسي من إستراتيجية إدارة دورة حياة تطبيق (ALM) Microsoft Power Platform.

يمكن أن تكون الحلول مُدارة أو غير مُدارة.

-   **الحلول غير المدارة** - تستخدم في بيئات التطوير أثناء إجراء تغييرات على المكونات الخاصة بك. يمكن إنشاء مكونات جديدة بداخل الحل ويمكن أيضًا إضافة أي مكونات موجودة داخل بيئة Dataverse. يمكن تصدير الحلول غير المُدارة إما كحلول غير مُدارة أو مُدارة. يجب فحص الإصدارات غير المُدارة التي يتم تصديرها من الحلول الخاصة بك في نظام التحكم بالمصادر. يمكن استخدام أداة تسمى SolutionPackager لإعداد الحلول لتتم مراجعتها. يمكنك تشغيل هذه العملية تلقائيًا باستخدام [أدوات بناء Microsoft Power Platform](/power-platform/alm/devops-build-tools/?azure-portal=true).

-   **الحلول المُدارة** - تُستخدم للنشر في أي بيئة ليست بيئة تطوير لهذا الحل. لا يمكن تعديل مكونات الحلول المُدارة مباشرةً في الحل المُدار أو إزالتها منه، ولا يمكن إضافة أي مكونات جديدة. ومع ذلك، يمكنك تضمين المكون في حل آخر غير مُدار وإجراء تغييرات هناك. يؤدي هذا إلى إنشاء تبعية على الحل المُدار. يمكن خدمة الحلول المدارة بشكل مستقل عن الحلول الأخرى المُدارة في بيئة ما. بينما يمكنك تصدير حل غير مُدار يدوياً كما هو مدار، يوصى بإنشاء الحلول المُدارة كأداة بناء من عملية بناء مؤتمتة.

يمكن إنشاء الحلول وإدارتها عبر بوابة الشركة المصنعة (make.powerapps.com) ويمكن أيضًا إنشاؤها وإدارتها بواسطة المطورين باستخدام النظام الأساسي API. وهناك أيضًا أدوات أخرى مثل SolutionPackager، وPackage Deployer، وإجراءات ومهام بناء DevOps وGitHub والتي يمكن للمطورين استخدامها لأداء مختلف المهام المتعلقة بالحلول وأتمتها.

## <a name="solutionpackager-tool"></a>أداة SolutionPackager

الحلول التي يتم تصديرها من بيئة Dataverse هي ببساطة ملف مضغوط مع بيانات التعريف المضمنة. كملف ثنائي واحد، فإنه لا يكون فعالاً أو مفيدًا عند وضعه في مستودع التحكم بالمصادر.

يتم توزيع أداة SolutionPackager كجزء من حزمة NuGet [Microsoft.CrmSdk.CoreTools](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CrmSdk.CoreTools/?azure-portal=true). يمكن فك ضغط حل Dataverse إلى سلسلة من ملفات XML وملفات أخرى بحيث يمكن إدارة هذه الملفات بسهولة بواسطة نظام التحكم بالمصادر. يمكن لأداة SolutionPackager أيضًا إعادة ضغط الملف المضغوط للحل باستخدام المكونات المستخرجة.

SolutionPackager عبارة عن أداة قابلة للتنفيذ يمكنك استخدامها لتنفيذ الإجراءات التالية:

-   استخراج: استخراج ملف الحل المضغوط إلى مجلد

-   تعبئة: تعبئة مجلد في ملف مضغوط

وهي تدعم مجموعة متنوعة من وسيطات سطر الأوامر التي يمكنك استخدامها لتنفيذ إجراءات محددة كجزء من عملية استخراج/تعبئة الحل. للحصول على تفاصيل متعمقة حول كيفية استخدام أداة SolutionPackager، راجع مقالة [أداة SolutionPackager](/power-apps/developer/common-data-service/compress-extract-solution-file-solutionpackager/?azure-portal=true) على Microsoft Docs.

في بعض الأحيان يكون من الضروري إدارة العناصر، مثل موارد الويب أو مجموعات المكونات الإضافية، التي يتم إنشاؤها وإدارتها في مشاريع منفصلة. يتطلب ذلك تعيين الملفات الموجودة ضمن أحد الحلول من موقعها الافتراضي في مجلد الاستخراج إلى موقعها في دليل المشروع ذي الصلة. على سبيل المثال، عادةً ما يتم وضع مجموعة المكونات الإضافية في مجلد إخراج الصندوق لمشروع تجميع المكونات الإضافية. ولتحقيق ذلك، يمكنك استخدام / وسيطة التعيين لإدارة تعيين هذه المواقع. وللحصول على شرح مفصل حول كيفية إنشاء مستند تعيين XML، راجع [استخدام /وسيطة أمر التعيين](/power-apps/developer/common-data-service/compress-extract-solution-file-solutionpackager?azure-portal=true#use-the-map-command-argument).

بينما يمكن تشغيل SolutionPackager يدويًا بشكل مستقل، إلا أنه يتم تشغيلها بشكل أكثر شيوعًا كجزء من عملية البناء الآلية. تتضمن كل من مهام إنشاء Microsoft Power Platform Azure DevOps وإجراءات GitHub خطوات تستخدم SolutionPackager لفك ضغط الحلول وضغطها.

## <a name="use-power-platform-cli-to-work-with-solutions"></a>استخدام Power Platform CLI للعمل مع الحلول
كما يمكن للمطورين أيضًا استخدام Power Platform CLI لتنفيذ العديد من مهام إدارة الحلول.

على سبيل المثال، يؤدي ما يلي إلى تصدير حل من Dataverse وفك حزمة جميع الملفات الفردية باستخدام ‏‫أداة إنشاء حزم الحلول‬.

```
pac solution export --path . --name MySolution
pac solution unpack --zipfile MySolution.zip --folder MySolution
```