---
ms.openlocfilehash: 7113745f92fdb200d9be714c900c69b0decaf7d2
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619355"
---
يعني تظليل المستخدم أنك ستراقب شخصاً ما يقوم بعمله مع النظام الحالي. قبل أن تقوم بتظليل المستخدم، تأكد من فهمك للأهداف. قد يكون لكل مشروع ومستخدم أهداف محددة؛ ومع ذلك، فإن الأهداف العامة هي:

-   **تحديد الإجراءات الرئيسية للمستخدمين** - على سبيل المثال، عملية فتح حالة.

-   **التركيز على النتائج** - على سبيل المثال، تم فتح حالة جديدة، وتم إرسال رد إلى العميل.

-   **البحث عن فرص التشغيل التلقائي والتكامل -** على سبيل المثال، يمكن إخطار مدير حساب العميل تلقائياً بدلاً من طلب بريد إلكتروني يدوي من المستخدم الذي فتح الحالة.

-   **كن على دراية بحالات الإعجاب وعدم الإعجاب بواجهة المستخدم** - على سبيل المثال، واجه المستخدم مشكلة في العثور على العميل لفتح الحالة لأن البحث لا يسمح بالتصفية على أكثر من معيار واحد في كل مرة.

قبل أن تبدأ في التظليل على المستخدم، ضع في اعتبارك تقديم استبيان للمستخدمين. اطرح أسئلة مفتوحة حول النظام الحالي، ومهامهم المشتركة، والمهام الخاصة مثل الإغلاق ربع السنوي للكتب، وماذا يريدون في نظام جديد.

## <a name="identify-key-actions-for-users"></a>تحديد الإجراءات الرئيسية للمستخدمين

تحديد الإجراءات الرئيسية للمستخدمين هو ما يساعد التخطيط الخاص بك على تحقيق نتائج أفضل. في هذه العملية، ستتعرف على العميل وأهدافه للنظام الجديد (ككل). بالإضافة إلى ذلك، ستتعرف على السمات غير المرغوب فيها في النظام الحالي والتي ستحتاج إلى تحسينها. أكمل هذا التعلم قبل تقنية الظل. بعد ذلك، بعد أن تبدأ في التظليل، ستتمكن من طرح أسئلة أفضل وأكثر تعمقاً. كن مستعداً للتعرف على الإجراءات الرئيسية الجديدة التي لم تحددها بعد.

## <a name="focus-on-outcomes"></a>التركيز على النتائج

عندما تركز على النتائج، فأنت تبحث عن هدف المستخدم بالإجراءات المعينة التي يتخذها في المهام. على سبيل المثال، ستحدد ما إذا كان يجب إنشاء تقرير ببيانات معينة أو إذا كانت الإجراءات الأخرى تعتمد على عمليات معينة يتم إكمالها قبل أن تبدأ.

## <a name="look-for-automation-and-integration-opportunities"></a>البحث عن فرص التشغيل التلقائي والتكامل

لقد طُلب منك المساعدة في تحسين النظام، وليس فقط لإنشاء إصدار جديد من النظام القديم. التعرف على أنماط المهام. إذا كان المستخدم يقوم بنفس المهام طوال اليوم، كل يوم، فستحتاج إلى تحديد المهام التي يمكن أتمتتها لتحسين كفاءة المستخدم. عندما يحتاج المستخدم إلى النسخ واللصق من نظام إلى آخر، فقد حان الوقت للتحقق من التكامل لتقليل العمليات المعرضة للأخطاء.

## <a name="be-aware-of-the-user-interface-likes-and-dislikes"></a>كن على دراية بحالات الإعجاب وعدم الإعجاب بواجهة المستخدم

تجربة المستخدم هي أكثر من مجرد مظهر. راقب النقرات غير الضرورية لإكمال المهام، على سبيل المثال:

-   إذا احتاج المستخدم إلى إكمال 14 نقرة للوصول إلى شاشة جديدة، فحدد ما إذا كان يمكن إنجاز المهمة بنقرات أقل.

-   إذا كان المستخدم بحاجة إلى تسهيلات لضعف البصر، فتحقق مما إذا كان النظام الحالي يعالج تلك الحاجة.

أثناء تجربة التظليل للمستخدم، كن مستعداً لطرح الأسئلة وتدوين الملاحظات ومعرفة المزيد حول العمليات اليومية للمستخدم حتى تتمكن من تصميم نظام أفضل يلبي احتياجاتهم. من الناحية المثالية، يجب أن تتجنب الاضطراب الشديد مع الانقطاعات المتكررة. ضع في اعتبارك حفظ الأسئلة حتى يكملوا جزءاً منطقياً من عملهم. نتيجة لذلك، سيكونون قادرين على التركيز على إكمال العملية بشكل طبيعي.

كل عمل له عمليات. عندما تتعرف على العمل، وتصرفات الموظفين، والنتائج المتوقعة، ستلاحظ عمليتهم. بينما قد يكون لديك فكرة عن كيفية بناء نظام لتلبية العمليات المحددة، تأكد من أنك تركز فقط على العملية في هذه المرحلة بدلاً من تجربة المستخدم.
