---
ms.openlocfilehash: cfdb1f2835b8612ad1045524a4a94615e804251a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071924"
---
<span data-ttu-id="546f4-101">وعندما لا يمكن تحقيق متطلبات العميل مع الوظائف المبتكرة لتطبيقات Finance and Operations، يجب بدء مرحلة التحليل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-101">When a customer requirement can't be achieved with out-of-the-box functionality of Finance and Operations apps, then you must start the analysis stage.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-102">عندما يكون المتطلب مطلوًبا، يجب الأخذ في الاعتبار التخصيص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-102">When a requirement is a must-have, then you need to consider customization.</span></span>

<span data-ttu-id="546f4-103">يجب أن تركز مجموعة المتطلبات على كافة أوجه العمليات التجارية الموجودة بالإضافة إلى الحالة المستقبلية للعمليات التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-103">The focus of requirements collection should cover all the aspects of the existing business processes as well as the future state of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-104">تعد عملية تجميع المتطلبات وفهمها بالكامل بمثابة طريقة علمية وعالية المستوى يحتاج إلى الخبرة والقدرة على الحصول على الانتباه إلى التفاصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-104">The whole requirement gathering and understanding process is a highly scientific approach that needs expertise and the ability to give attention to details.</span></span>

<span data-ttu-id="546f4-105">يجب أن تكون قادراً على وصف الحالة المستقبلية للعمليات التجارية في تطبيقات Finance and Operations التي تستند إلى حل مقترح ومقارنته بالوظائف المضمنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-105">You must be able to describe the future state of business processes in Finance and Operations apps based on a proposed solution and comparing it with out-of-box functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="546f4-106">يجب أن يكون هناك دوماً ارتباط صريح بين العمليات التجارية والمتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-106">There must always be an explicit link between business processes and the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-107">يجب أن تبدأ بمستوى عال لمنظور التغطية، لكن يجب تجميع المتطلبات بالتفصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-107">It should start at a high level for the coverage perspective, but the requirements must be collected in detail.</span></span> 

- <span data-ttu-id="546f4-108">*العملية التجارية* عبارة عن مجموعة من الأنشطة والأنشطة الهيكلية المرتبطة والمتعلقة بالتداخل من بينها، ويمكن تمثيل بعضها في مخطط انسيابي لنقاط القرار والتبعيات الخاصة به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-108">A *business process* is a collection of related, structural activities and requirements with interconnection among them, some of which can be represented in a flowchart comprising decision points and dependencies.</span></span>

- <span data-ttu-id="546f4-109">تعد *العملية الفرعية* مستوى في العملية التجارية لكل وظيفة من وظائف العملية التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-109">A *subprocess* is a level in a business process for each business process function.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-110">يبدأ تفصيل الوظائف التجارية عند هذا المستوى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-110">Detailing business functions starts at this level.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-111">يمكن تخصيص العملية الفرعية لمنطقه عمل واحدة أو يمكن أن تكون منطقة وظائف تبادلية أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-111">A subprocess could be dedicated to a single functional area or it could be a cross-functional area as well.</span></span>

- <span data-ttu-id="546f4-112">*المتطلب* هو سلسلة من الأنشطة أو الخطوات الموجودة داخل عملية فرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-112">A *requirement* is a series of activities, or steps within a subprocess.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-113">قد يمكن للمؤسسات تحسين سيناريوهات حالة الاستخدام لشرح المتطلبات بوضوح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-113">Organizations may leverage use case scenarios to explain the requirements clearly.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-114">حاله الاستخدام هي نمط من السلوك وسلسلة من الأنشطة المرتبطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-114">A use case is a pattern of behavior and a sequence of related activities.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-115">ويجب على كل مؤسسة الاحتفاظ بهدف من تجميع المتطلبات كما هو مهيكل بقدر الإمكان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-115">Every organization must keep a goal of collecting the requirements as structured as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="546f4-116">ومن المهم أن تفهم أهمية إنشاء العمليات الموثقة وصيانتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-116">It is important that you understand the importance of creating and maintaining documented processes.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-117">تأكد من أن المستندات التالية سيتم إنشاؤها وصيانتها وتحديثها لمعالجه المتطلبات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-117">Make sure that the following documents will be created, maintained, and kept up-to-date to address the requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="546f4-118">**مستند تصميم الحل (SDD)** - هذه هي وثائق متعمقة لتفاصيل الحل ومخطط الحل الذي يتم تمثيله في الرسم التخطيطي "نهاية إلى نهاية" الذي يظهر كافة عناصر الحل التي تم تصورها والمتفق على اكتسابها بعد ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-118">**Solution design document (SDD)** - This is in-depth documentation of the solution details and solution blueprint that is represented in an end-to-end flow diagram showing all the solution elements that are envisioned and agreed to be leveraged moving forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-119">**مستند متطلبات الاعمال (BRD)** - بعد إعداد SDD، يجب عليك زيارة مستند متطلبات الأعمال الأصلي، للتأكد من تغطية كافة عمليات الأعمال والعمليات الفرعية، وأن كافة المتطلبات (وظيفية وغير وظيفية) تتم معالجتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-119">**Business requirement document (BRD)** - After the SDD is prepared, you should revisit the original business requirement document, to ensure that all the business processes and subprocesses are covered, and that all the requirements (functional and non-functional) are addressed.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-120">**تأكد من أن كافة المستندات SMART** - يجب وصف أهداف المشروع بشكل واضح بتنسيق SMART (محددة وقابلة للقياس وقابلة للتحقق ويمكن تكرارها ومحددة بإطار زمني).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-120">**Ensure all documents are SMART** – You should clearly describe the project objectives in a SMART (Specific, Measurable, Achievable, Repeatable, and Time bound) format.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-121">**خطة المشروع** - تعتبر خطة المشروع مستنداً لخريطة الطريق لكيفية تحقيق الأهداف في مراحل التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-121">**Project plan** - A project plan is a road map document on how to achieve the objectives in the implementation phases.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-122">ويجب أن تسهل خطة المشروع اتصالاً موجزاً وفعالاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-122">A project plan must facilitate a concise and effective communication.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-123">يجب أن تقوم خطة المشروع بتحديد هيكل تنظيم العمل (WBS)، والذي يحدد كافة الأعمال التي يجب القيام بها لإكمال المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-123">The project plan must define the Work breakdown structure (WBS), which identifies all the work that needs to be done to complete the project.</span></span> 
- <span data-ttu-id="546f4-124">**خطة الاتصالات** - ينبغي أن تقوم الخطة رسمياً بتعريف الشخص الذي ينبغي إعطاء معلومات خاصة به ووقت تسليم تلك المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-124">**Communication plan**- The plan should formally define who should be given specific information and when that information should be delivered.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-125">**خطة الجودة والقبول** - تقوم هذه الخطة بتأمين قبول التسليمات وتحديد التبعيات الخارجية، حيث إنها تؤثر بشكل مباشر أو غير مباشر على خطة المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-125">**Quality and acceptance plan** - This plan secures the acceptance of the deliverables and identifies the external dependencies, as these may directly or indirectly impact the project plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-126">**تغيير خطة الإدارة** - يجب التقاط طلب التغيير في سجل، مع المعلومات الملائمة للإجابة على الأسئلة التي تتعلق بالسبب، والماهية، والمكان، والوقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-126">**Change management plan** - You need to capture the change request in a log, with adequate information to answer questions about why, what, who, where, and when.</span></span> 
- <span data-ttu-id="546f4-127">**مراجعة الفجوات** - مستند الاحتواء هو مستند الإدخال الأساسي لكتابة مستند التصميم الوظيفي (FDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-127">**The fit-gap review** - The fit-gap document is the primary input document to write the Functional Design Document (FDD).</span></span> <span data-ttu-id="546f4-128">من المهم مراجعة مستند التضمين بالتفصيل قبل البدء بـ FDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-128">It is important to review the fit-gap document in detail before starting with the FDD.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-129">**مستند التصميم الوظيفي (FDD)** - يصف هذا المستند ميزات التخصيص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-129">**Functional Design Document (FDD)** - This document describes the features of the customizations.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-130">يمكن أن يتضمن المستند أشياء مثل المخططات الانسيابية ولقطات الشاشة والإطارات السلكية وسوف تحتوي على قائمة منظمة بالمتطلبات التي يمكن استخدامها للتطوير والاختبار وتسجيل العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-130">The document can include things such as flowcharts, screenshots, wire frames, and will contain an organized list of requirements that can be used for development, testing, and client sign-off.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-131">تعتبر عملية جلسة عمل مراجعة الفجوة ضرورية قبل كتابة FDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-131">The process of the fit-gap review session is critical prior to writing an FDD.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-132">**مستند التصميم التقني (TDD)** - بعد اكتمال مستند التصميم الوظيفي وتسجيل الخروج، يحتاج فريق التطوير إلى بدء كتابة مستند تصميم فني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-132">**Technical design document (TDD)** - After the functional design document is completed and signed off, the development team needs to start writing a technical design document.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-133">ويتضمن معلومات حول الطريقة البرمجية لكيفية تنفيذ متطلب معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-133">It includes information about the programmatic approach of how a particular requirement will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-134">TDD معدة أساساً بواسطة مطور التطوير النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-134">TDDs are prepared primarily by the developer for the final development.</span></span>
- <span data-ttu-id="546f4-135">**تعريف سيناريوهات حالة الاستخدام**- يصف ذلك العملية التجارية بالتفصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-135">**Define use case scenarios** - This describes a business process in detail.</span></span> <span data-ttu-id="546f4-136">ويتكون هذا من تسلسلات المهام وتتضمن قرارات وخطوات مشروطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546f4-136">This consists of sequences of tasks and includes decision and conditional steps.</span></span>

