---
ms.openlocfilehash: e7079f65a0956a940e194e824453c7206a9853c2d2b69cd42c78ac4672035294
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7048141"
---

تصف مستندات التصميم الوظيفية (FDD) الميزات المخططة في التخصيصات. يمكن ان يتضمن المستند أشياء مثل المخططات الانسيابية ولقطات الشاشة وإطارات الأسلاك. ويمكن أن يحتوي أيضا على قائمة منظمة بالمتطلبات التي يمكن استخدامها للتطوير والاختبار وتسجيل العميل.
 
## <a name="benefits-of-functional-design-documents"></a>فوائد مستندات التصميم الوظيفية

فيما يلي بعض فوائد مستندات التصميم الوظيفية:

- مساعدة فريق التطوير لفهم الميزة وتوفير نطاق واضح وتعريف ما يتم تطويره. تعمل هذه المستندات على تسهيل عملية التطوير، ويكون لفريق التطوير الذي يعمل على الميزة فهم وإجابات واضحة لكافة الاسئلة المتعلقة بالوظائف قبل بدء التطوير. ونظرا لأن هذا المستند معتمد من قبل العميل، سيقوم المطورون فقط بتطوير التخصيصات والملحقات التي تم اعتمادها.

    - فد هو العمل الجاري، لذا يجب تعيين فرق التطوير وفرق QA إلى كل منطقه وظيفية. وهذا يعني أنك تحتاج إلى القيام بذلك لمراجعة التصميم الوظيفي ودعم محللي الأعمال المعنية في وقت سابق.
    - الملحق هو نموذج التطوير الوحيد الذي يمكن للمطور فيه استخدام الأحداث وربطها داخل التعليمات البرمجية للتطبيق لتضمين وظائف إضافية دون التأثير على التعليمات البرمجية لـ Microsoft.
    - حاول أن تقوم بالإقرار بالوظيفة القياسية قدر الإمكان أثناء تصميم الحلول.
- تساعد فريق الاختبار على فهم الميزات ضمن التطوير ولتطوير خطة اختبار حولها. 
- تحديد كافة المتطلبات الوظيفية التبادلية. يجب أن يقودك مهندس الحلول لتصميمات مناسبة.
- قم بتزويد العميل برؤية واضحة وتعريف للميزة التي يتم تطويرها. وكذلك، قم بمساعدة فريق المشروع بالكامل ليتمكن من عرض الحل ومشاهدته قبل إنشائه. 
- قم بتوفير الأساس لوثائق التدريب الخاصة بفريق دعم التطبيقات ومستخدمي الأعمال.

## <a name="business-requirement-definition-phase"></a>مرحلة تعريف متطلبات العمل

في مرحلة تعريف المشروع، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- سيناريوهات الأعمال والعمليات في تنسيق هرمي.
- تدفقات معالجة نهاية إلى نهاية.
- حالات الاستخدام.
- عمليات سير العمل.
- مخطط الحل.

بعد تعريف النطاق، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بتحليل كل متطلب في مرحلة التحليل.

## <a name="solution-analysis-phase"></a>مرحلة تحليل الحل
في مرحلة تحليل المشروع، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- ‏‫تحليل الملاءمة/الفجوات.
- خيارات التخصيص والحلول البديلة.
- البناء مقابل تقييم الشراء.
- تحليل SWOT (القوه والضعف والفرص والتهديدات) الخاص بالحلول والتخصيصات/التحسينات.

## <a name="solution-design-phase"></a>مرحله تصميم الحل

في مرحلة التصميم، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- القدرات الجاهزة لتناسب العمليات التجارية للحل.
- تصميمات وظيفية وتقنيات لأية فجوات في الحل الحالي.
- سيناريوهات اختبار نهاية الطرف الخاصة بالقبول الكلي للحل.
- نهاية لمنطقة العملية التجارية.
- واحد أو أكثر من برامج الاختبار النصية لكل متطلب.
- مخطط حل الحالة المستقبلية.

## <a name="prototyping"></a>صنع نماذج نمطية
في مرحلة صنع النماذج النمطية، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- تكوين نموذج أولي لتدفق الأعمال في تطبيقات Finance and Operations.
- ترحيل البيانات العينة
- بيانات العرض التوضيحي وإرشادات المهام ومقاطع فيديو التدريب.
- مشاركة عملية.
 
بعد قبول النموذج الأولي، يمكن تعيين أية فجوات أو واجهات أو تقارير إلى فريق التطوير.

## <a name="development-phase"></a>مرحله التطوير
في مرحلة التطوير، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- منتجات التطوير.
- علاقة الكيان (ER).
- الرمز.
- التصميمات.

## <a name="testing-and-acceptance-phase"></a>مرحله الاختبار والقبول 
في مرحلة الاختبار، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة التالي:

- خطه الاختبار.
- سيناريوهات الاختبار.
- حالات الاختبار.
- سجلات المشاكل.

## <a name="training-phase"></a>مرحلة التدريب 
في مرحلة التدريب، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- كتيبات التدريب.
- دلائل المهام/المستخدم. 

## <a name="go-live-phase"></a>مرحلة الانتقال المباشر
في مرحلة البث المباشر، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- مرحلي قائمة اختيار.
- استعداد الانتقال المباشر
- البيئة.
- الوصول.
- مراسلات الاتصال.

بعد الانتهاء من الزيارة الناجحة، من المهم الاستمرار في الرحلة والاحتفاظ بمزايا الحصد من النظام الأساسي للأعمال مع الحفاظ عليها سليمة.

## <a name="support-phase"></a>مرحله الدعم 
في مرحلة الدعم، يجب أن يقوم فريق التنفيذ بمعالجة الأحداث الرئيسية التالية:

- خطة الدعم/الصيانة.
- الفريق الذي يمتد على مستويات متنوعة من الدعم.
- المبادرات المحسنة.
- الاحتياجات الجيدة للأعمال. 
- مشاكل المدخل.
- التدريب الجاري وجمع المبادرات وأنواع أخرى من المساعدة.

 
