---
ms.openlocfilehash: 3405e8ac6b32be5b1d90052e2c11b840ff53806f
ms.sourcegitcommit: 0a6b3a31165f421c2f7d3afb98b75c9100325f57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083496"
---
<span data-ttu-id="112b4-101">تعد هذه الوحدة ملخصاً للخطوات الواردة في خطوة التحليل الخاصة بتنفيذ السحابة لتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-101">This unit is a summary of the steps in the analysis step of a cloud implementation of Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="complete-lcs-project-configuration"></a><span data-ttu-id="112b4-102">استكمال تكوين مشروع LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-102">Complete LCS project configuration</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-103">قبل أن تبدأ، تحتاج إلى إكمال التكوين المطلوب لـ Lifecycle Services ‏(LCS) لضمان أفضل تجربة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-103">Before you begin, you need to complete the required configuration for Lifecycle Services (LCS) to ensure the best experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="112b4-104">يتضمن ذلك تكوين مجالين رئيسيين: SharePoint وAzure DevOps (المعروفين سابقاً باسم  Visual Studio Team Services (‏VSTS)، وTeam Foundation Studio (‏TFS)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-104">This includes configuring two key areas: SharePoint and Azure DevOps (formerly known as Visual Studio Team Services (VSTS), and Team Foundation Studio (TFS)).</span></span> <span data-ttu-id="112b4-105">ستحصل على أقصى استفادة من LCS إذا قمت بتكوين مشروعك باستخدام Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-105">You will get the most out of LCS if you have your project configured with Azure DevOps.</span></span> 

<span data-ttu-id="112b4-106">تقوم Lifecycle Services باستخدام Azure DevOps لإدارة التكرار وتتبع عنصر العمل والترقية وتجربة المطور والعديد من الميزات الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-106">Lifecycle Services uses Azure DevOps for iteration management, work item tracking, upgrade, developer experience, and many other features.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-107">تحتاج إلى تحديد زر **إعداد Visual Studio Team Services** لتكوين Azure DevOps لمشروع LCS الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-107">You need to select the **Setup Visual Studio Team Services** button to configure Azure DevOps to your LCS project.</span></span>

## <a name="invite-your-project-team"></a><span data-ttu-id="112b4-108">دعوة فريق المشروع الخاص بك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-108">Invite your project team</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-109">بعد تكوين مشروعك، تحتاج إلى دعوة زملائك وأعضاء فريق المشروع الآخرين للانضمام إلى المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-109">After your project is configured, you need to invite your colleagues and other project team members to join the project.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-110">قد يشمل هذا شركاء أو أعضاء فريق Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-110">This may include partners or Microsoft team members.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-111">يجب عليك استخدام إدارة مستخدم المشروع في LCS لدعوة فرق المشاريع الداخلية والخارجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-111">You must use Project user management in LCS to invite both internal and external project teams.</span></span>

## <a name="deploy-demo-environment"></a><span data-ttu-id="112b4-112">نشر بيئة عرض توضيحي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-112">Deploy demo environment</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-113">يساعد نشر بيئة العرض التوضيحي للمستخدمين الجميع على التعرف على تطبيقات Finance and Operations واستخدامها لتوثيق عمليات الأعمال القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-113">Deploying a demo environment for users helps everyone to get familiar with Finance and Operations apps and use for documenting standard business processes.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-114">باستخدام بيئة مستضافة على السحابة، يمكنك نشر بيئة عرض توضيحي، بافتراض أن لديك حقوق أمان مناسبة لكل من LCS ومدخل Azure الإلكترونية من تمكين Azure Resource Manager للنشر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-114">By using a cloud-hosted environment, you can deploy a demo environment, assuming that you have proper security rights both for LCS and your Azure portal to be able to enable Azure Resource Manager for deployment.</span></span>

## <a name="finance-and-operations-apps-standard-cloud-offering"></a><span data-ttu-id="112b4-115">عروض السحابة القياسية لتطبيقات Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-115">Finance and Operations apps standard cloud offering</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-116">يتضمن عرض السحابة القياسي بيئتين:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-116">The standard cloud offer includes two environments:</span></span>

- <span data-ttu-id="112b4-117">**بيئة المستوى 2: اختبار القبول القياسي** – يتم توفير مثيل واحد لاختبار القبول القياسي (UAT) طوال مدة الاشتراك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-117">**Tier-2 environment: Standard Acceptance Testing** – One Standard Acceptance Testing (UAT) instance is provided for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-118">هذا المثال هو مثيل متعدد المربعات غير إنتاجي يمكن للعملاء استخدامه في UAT واختبار التكامل والتدريب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-118">This instance is a non-production multi-box instance that customers can use for UAT, integration testing, and training.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-119">يمكن شراء مثيلات وضع الحماية/التجهيز المرحلي الإضافية بشكل منفصل كإضافة اختيارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-119">Additional sandbox/staging instances can be purchased separately as an optional add-on.</span></span>
- <span data-ttu-id="112b4-120">**بيئة الإنتاج**– يتم توفير مثيل إنتاج واحد لكل مستأجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-120">**Production environment**– One production instance is provided per tenant.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-121">يتضمن مثيل الإنتاج متعدد المربعات التعافي من الكوارث والتوافر العالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-121">The production multi-box instance includes disaster recovery and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-122">سيتم توفيرها عندما يقترب التنفيذ من مرحلة التشغيل، بعد الانتهاء من الأنشطة المطلوبة في منهجية LCS وتقييم بدء التشغيل الناجح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-122">It will be provisioned when the implementation approaches the operate phase, after the required activities in the LCS methodology and a successful go-live assessment are completed.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-123">بالإضافة إلى ذلك، يتم تضمين تخزين الملفات وتخزين قاعدة البيانات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-123">Additionally, the following file storage and database storage are included:</span></span>

    - <span data-ttu-id="112b4-124">**تخزين الملفات** - يتلقى كل عميل 100 غيغابايت من الملف/مساحة تخزين السحابة للكائنات الثنائية كبيرة الحجم على Azure للملفات والبيانات الثنائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-124">**File storage** - Every customer receives 100 GB of file/Azure blob cloud storage for files and binary data.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-125">يمكن شراء ملف/مساحة تخزين كائنات ثانية كبيرة الحجم إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-125">Additional file/blob storage can be purchased.</span></span>
    - <span data-ttu-id="112b4-126">**مساحة تخزين البيانات** - يتضمن كل اشتراك في تطبيقات Finance and Operations 10 غغيابايت من مساحة تخزين قاعدة بيانات Azure SQL لكل عميل بلا أي تكلفة إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-126">**Database storage** - Every Finance and Operations apps subscription includes 10 GB of Azure SQL Database storage per customer at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-127">يتم توفير مساحة تخزين إضافية مجاناً حيث تزيد المؤسسة من عدد تراخيص خدمة المستخدم والجهاز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-127">Additional storage capacity is provided at no charge as an organization increases the number of user and device service licenses.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-128">لمزيد من المعلومات حول البيئات المختلفة وأنواع التخزين، قم بتنزيل أحدث "دليل تراخيص Microsoft Dynamics ‏365" من [أسعار Dynamics 365](/pricing/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-128">For more information about the various environments and types of storage, download the latest “Microsoft Dynamics 365 Licensing Guide” from [Dynamics 365 pricing](/pricing/?azure-portal=true).</span></span>


<span data-ttu-id="112b4-129">يمكن شراء البيئات الإضافية كوظائف إضافية، أو يمكن نشرها كبيئات مستضافة على السحابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-129">Additional environments can be purchased as add-ons, or they can be deployed as cloud-hosted environments.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-130">لمزيد من المعلومات حول البيئات، يُرجى زيارة [تخطيط البيئة](/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-130">For more information about environments, visit   [Environment planning](/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span></span>

## <a name="publish-plan-and-milestone-dates"></a><span data-ttu-id="112b4-131">نشر الخطة والمواعيد الرئيسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-131">Publish plan and milestone dates</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-132">بعد التحليل وتدريبات الفروق/التوافق، يجب عليك تحسين خطة مشروعك والحصول على المزيد من التواريخ الرئيسية المؤهلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-132">After analysis and fit/gap exercises, you should refine your project plan and have more qualified milestone dates.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-133">من الأفضل تحديث LCS للتأكد من أن جميع الأطراف تعمل خارج نفس المخطط الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-133">It’s best to update LCS to ensure that all parties are working off the same timeline.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-134">يمكنك تعيين المراحل الرئيسيةعن طريق تحديد رمز المراحل الرئيسية (المعين) في المنهجية ثم تحديد رمز التحرير (القلم) لتواريخ مراحل المنهجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-134">You can set the milestones by selecting on the milestone icon (diamond) in methodology and then selecting on editing icon (pen) for the methodology milestone dates.</span></span>

## <a name="capture-business-processes-and-requirements"></a><span data-ttu-id="112b4-135">التقاط عمليات ومتطلبات الأعمال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-135">Capture business processes and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-136">تحدد ورش العمل التفصيلية لتحليل إجراءات العمل العمليات التجارية التي سيتم تنفيذها في المستقبل وتحدد أين سيتم استخدام وظائف محددة للنظام الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-136">Detailed business process analysis workshops define the business processes to be implemented in the future and identify where specific functionality of the new system will be used.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-137">في الوقت نفسه، ستحدد ورش العمل الفروق في الوظائف التي قد تحتاج إلى حل من خلال حل بديل أو تغيير في ممارسة الأعمال أو تعديل النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-137">At the same time, the workshops will identify gaps in functionality that may need to be resolved by a workaround, change in business practice, or modification of the system.</span></span> 

<span data-ttu-id="112b4-138">عادة، ستكون هناك ورشة عمل يتم تشغيلها لكل مجال عمل (على سبيل المثال، الحسابات الدائنة والمشتريات والمبيعات والإنتاج).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-138">Typically, there would be a workshop run for each business area (for example, Accounts payable, Purchasing, Sales, and Production).</span></span> <span data-ttu-id="112b4-139">ستشمل كل ورشة عمل مستخدمين رئيسيين من أعمال العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-139">Each workshop would involve key users from the customer’s business.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-140">سيتم تسهيل ذلك من قِبل مستشار وظيفي ودعمه بشكل مثالي من قِبل شخص يدون الملاحظات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-140">It would be facilitated by a functional consultant and ideally supported by someone taking notes.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-141">يعتمد اختيار المستخدمين الرئيسيين على مدى تعقيد عمليات الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-141">The selection of the key users would depend on the complexity of the business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-142">المستخدمون الرئيسيون مسؤولون عن تقديم نتائج ورشة العمل لشركتهم الخاصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-142">The key users are responsible for presenting the results of the workshop to their own company.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-143">اعتماداً على حجم الشركة، قد يتضمن ذلك عرضاً تقديمياً للفرق الأخرى المشاركة في المشروع، أو قد يتضمن عودة المستخدمين الرئيسيين إلى وحدات الأعمال الخاصة بهم وتقديم التفاصيل إلى الأشخاص الرئيسيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-143">Depending on the size of the company, this might involve a presentation to the other teams involved on the project, or it could involve the key users going back to their own business units and presenting the details to their key people.</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-144">تذكر استخدام مسجل المهام لالتقاط الميزات الجاهزة، ومن خلال مقارنتها بمتطلبات العمل المجمعة من عميلك، حدد الفروق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-144">Remember to use Task recorder to capture out-of-the-box features, and by comparing it with gathered business requirement from your customer, identify the gaps.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-145">لمزيد من المعلومات حول مسجل المهام، يمكنك زيارة [إنشاء وثائق أو تدريب باستخدام تسجيلات المهام](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/user-interface/task-recorder-training-docs) على docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-145">For more information about the Task recorder you can visit the  [Create documentation or training by using task recordings page](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/user-interface/task-recorder-training-docs) on docs.microsoft.com.</span></span>

## <a name="perform-fitgap-analysis"></a><span data-ttu-id="112b4-146">إجراء تحليل فروق/توافق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-146">Perform fit/gap analysis</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-147">بعد أن تلتقط العمليات ومتطلبات الأعمال، يلزم إجراء تحليل شامل لكل متطلب لتقييم ما إذا كان يمكن تحقيقه بواسطة المنتج القياسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-147">After you have captured the business processes and requirements, a thorough analysis of each requirement is required to assess if it can be met by the standard product.</span></span>

## <a name="complete-subscription-estimator"></a><span data-ttu-id="112b4-148">مقدر الاشتراك الكامل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-148">Complete subscription estimator</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-149">أكمل تقدير الاشتراك في LCS وحدد أحد تقديرات الاشتراكات على أنه نشط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-149">Complete the subscription estimate in LCS and mark one of the subscriptions estimates as active.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-150">لاحظ أن تقدير اشتراكك النشط يجب أن يتطابق مع الاشتراك الذي اشترته مؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-150">Note that your active subscription estimate must match the subscription that your organization purchased.</span></span>

## <a name="download-templates"></a><span data-ttu-id="112b4-151">تنزيل القوالب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-151">Download templates</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-152">قم بتنزيل القوالب المتوفرة لتكوين البيانات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-152">Download the available templates for your data configuration.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-153">سيساعد هذا في بدء عملية إكمال الإعداد المطلوب للإعداد الأساسي والتكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-153">This will help start the process of completing setup required for your base set up and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-154">ستستخدم مكتبة الأصول لتنزيل القوالب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-154">You will use the Asset library to download the templates.</span></span>

## <a name="sign-off-requirements-and-business-processes"></a><span data-ttu-id="112b4-155">متطلبات تسجيل الخروج وعمليات الأعمال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-155">Sign off requirements and business processes</span></span>

<span data-ttu-id="112b4-156">بعد أن تلتقط عملية الأعمال والمتطلبات والتوافق والفروق، قم بمراجعتها مع العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-156">After you have captured the business process, requirements, fits, and gaps, review them with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="112b4-157">عندما يقوم العميل بتسجيل الخروج من عملية الأعمال والمتطلبات وحالات التوافق والفروق، يمكنك وضع علامة على هذه المهمة كمكتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-157">When the customer signs off on the business process, requirements, fits and gaps you can mark this task as complete.</span></span> <span data-ttu-id="112b4-158">استخدم مصمم عمليات الأعمال لتسجيل وإدارة الفروق وتأكيد عمليات الأعمال المستقبلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="112b4-158">Use the Business process modeler to record and manage gaps and firm the future business processes.</span></span>

 
