---
ms.openlocfilehash: d2673eb015a15cab8d1d84d174f61f04ec1cf425
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071544"
---

<span data-ttu-id="5c4ef-101">تلخص هذه الوحدة مراحل تصميم عملية التطبيق السحابي لتطبيقات Finance and Operations وتطويرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-101">This unit is a summary of the design and develop phases of a cloud implementation of Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="deploy-a-development-and-test-environment"></a><span data-ttu-id="5c4ef-102">نشر بيئة تطوير واختبار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-102">Deploy a development and test environment</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-103">تتضمن بيئة التطوير والاختبار وظائف تطبيقات Finance and Operations الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-103">The development and test environment includes the core Finance and Operations apps functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-104">بالإضافة إلى ذلك، سيتم تثبيت أدوات التطوير مثل عامل Visual Studio للمساعدة في الإدارة والتحكم في إصدار العناصر المطورة ضمن دورات التطوير المتكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-104">Additionally, development tools such as Visual Studio agent will also be installed to assist in the management and version control of developed items within the development sprint cycles.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-105">وتُستخدم بيئة التطوير والاختبار أيضاً خلال دورة التطوير المتكرر للسماح للمطورين والخبراء المتخصصين (SMEs) باختبار الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-105">The development and test environment will also be used during the development sprint cycle to allow functionality to be tested by the developers and subject matter experts (SMEs).</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-106">ستمتلك بيئة التطوير والاختبار الإنشاء اليومي الذي يتم نشره ليلاً لضمان توفر أحدث التخصيصات والتكوينات للاختبار يومياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-106">The development and test environment will have the daily build deployed to it overnight to ensure that the most up-to-date set of configuration and customizations are available for testing each day.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-107">ستشكل بيئة التطوير والاختبار البيئة التي يجري فيها اختبار الحل الشامل عند اكتمال جميع دورات التطوير المتكررة واكتمال تسجيل المتطلبات النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-107">The development and test environment will also be the environment on which overall solution testing is conducted when all development sprints have been completed and final requirements sign-off has been completed.</span></span>  

## <a name="define-test-cases-and-create-test-scripts"></a><span data-ttu-id="5c4ef-108">تحديد حالات الاختبار وإنشاء البرامج النصية للاختبار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-108">Define test cases and create test scripts</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-109">يتعين اختبار كافة المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-109">All requirements must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-110">يتعين إنشاء البرامج النصية للاختبار سواء تمت معالجة المتطلبات باستخدام تكوين أو تخصيص Microsoft Dynamics القياسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-110">The test scripts should be created regardless of whether the requirement is addressed by using a standard Microsoft Dynamics configuration or a customization.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-111">في حالة وجود أي حلول لموردي البرامج المستقلين (ISV) للمكونات الإضافية، ينبغي اختبارها لضمان توافقها مع تكوين العميل وكذلك أي تكامل للأنظمة الداخلية أو الخارجية، أو عمليات ترحيل البيانات أو التحميلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-111">Also, if any plug-in independent software vendor (ISV) solutions exist, they should be tested to ensure compatibility with the customer’s configuration, as should any integration to internal or external systems, data migrations, or uploads.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-112">‏‫أثناء إنتاج البرامج النصية للاختبار، إذا تم تحديد أي مشكلات في التصميم، يتعين على فريق التطوير تحديث التصميم حسب الحاجة لتلبية المتطلبات بشكل أفضل.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-112">As the test scripts are produced, if any potential issues with the design are identified, the development team should update the design accordingly to better meet the requirement.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-113">مما يعني أنه يتعين بدء نشاط "إنشاء البرامج النصية للاختبار" قبل بدء التطوير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-113">This means that the ‘Create test scripts’ activity must be started before development begins.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-114">كما هو الحال مع عملية التصميم، ينبغي اتباع شعار Agile الذي يركز على تسليم البرامج على التوثيق، وينبغي أن تكون البرامج النصية للاختبار مكتملة فيما يتعلق بما تتحقق من صحته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-114">As with the design process, the Agile mantra focusing on software delivery over documentation should be followed, and test scripts should be complete with respect to what they validate.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-115">لا يُقصد من البرامج النصية للاختبار هذه إثبات أي عناصر للأداء أو قابلية التوسع ما لم تنص المتطلبات تحديداً على وجوب استيفاء حدود معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-115">These test scripts are not intended to prove any elements of performance or scalability unless the requirement specifically dictates that certain thresholds should be met.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-116">سيجري اختبار الأداء وقابلية التوسع بشكل منفصل في حال حدد العميل أنه ضرورياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-116">Performance and scalability testing will take place separately if the customer has specified that it is necessary.</span></span>

## <a name="sign-off-functional-design-documents-fdd"></a><span data-ttu-id="5c4ef-117">اعتماد مستندات التصميم الوظيفي (FDD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-117">Sign-off functional design documents (FDD)</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-118">يتعين إتمام مستندات التصميم الوظيفي (FDD) لأي فجوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-118">For any gaps, functional design documents (FDD) should be completed.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-119">يجب أن تحتوي هذه المستندات علي المتطلبات والمبادئ الوظيفية وخبرة المستخدم النهائي المطلوبة لوظيفة معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-119">These documents should contain the requirements, functional principles, and end-user experience required for a specific function.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-120">يجب أن يتضمن التصميم الوظيفي أي آثار أمنية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-120">Functional design should include any security implications.</span></span>

## <a name="sign-off-technical-design-documents-tdd"></a><span data-ttu-id="5c4ef-121">اعتماد مستندات التصميم الفني (TDD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-121">Sign-off technical design documents (TDD)</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-122">يجب أن ينتج عن كل مستند تصميم وظيفي مستند تصميم فني (TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-122">Each functional design document should result in a technical design document (TDD).</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-123">ينبغي أن تتضمن وثيقة التصميم الفني (TDD) التنفيذ الفني المخطط للتصميم الوظيفي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-123">A TDD should include the planned technical execution of a functional design.</span></span>

## <a name="analyze-code"></a><span data-ttu-id="5c4ef-124">تحليل الكود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-124">Analyze code</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-125">‏‫يوفر تحليل التخصيص لعملاء تطبيقات Finance and Operations أداة آلية للتحقق من صحة ملفات نموذج العميل مقابل قواعد أفضل ممارسات تطبيقات Finance and Operations للجداول والفئات والنماذج والتعدادات.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-125">Customization analysis offer Finance and Operations apps customers an automated tool to validate the customer’s model files against Finance and Operations apps best-practice rules for tables, classes, forms, and enums.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-126">وينشئ بعد ذلك تقارير تسرد جميع المشكلات التي تم التعرف عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-126">It then generates reports that list all issues that were identified.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-127">تأكد من تقييم تخصيصاتك باستخدام تحليل التخصيص وتسجيل الأخطاء للمشكلات التي تم تحديدها.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-127">Make sure that you evaluate your customizations using customization analysis and file bugs for the issues that were identified.</span></span>

## <a name="identify-a-release-candidate-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="5c4ef-128">حدد مرشح الإصدار والاعتماد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-128">Identify a release candidate and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-129">حدد مرشح الإصدار الذي تريد استخدامه لبيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-129">Identify the release candidate that you want to use for your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-130">بعد حصولك على مرشح الإصدار، قم بتحميله إلى مكتبة أصول Lifecycle Services (LCS) وتمييزه على أنه مرشح إصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-130">After you have the release candidate, upload it to the Lifecycle Services (LCS) Asset library and tag it as a release candidate.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-131">استخدم مكتبات الأصول لتحميل جميع حزم التوزيع الجاهزة لبيئة التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-131">Use asset libraries to upload all deployment packages that are ready for a production environment.</span></span>

## <a name="revise-milestone-dates"></a><span data-ttu-id="5c4ef-132">مراجعة التواريخ الهامة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-132">Revise milestone dates</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ef-133">بعد التطوير والاختبار، قد يكون هناك تأثير علي تواريخ الأحداث الرئيسية المخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-133">After development and testing, there might be an impact to your planned milestone dates.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ef-134">وفي ذلك الوقت، قم بتحديثها للتأكد من أن جميع الأطراف متفقين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ef-134">At this time, update them to make sure that all parties are in agreement.</span></span>

 
