---
ms.openlocfilehash: c62227193d83fc4153e0e32d80bfb7982222e165
ms.sourcegitcommit: 8e47fcb8fe1e706270b2967466a811bf85766c83
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "6072265"
---
<span data-ttu-id="50862-101">تعد هذه الوحدة ملخصاً للخطوات الواردة في خطوة الاختبار الخاصة بتنفيذ السحابة لتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-101">This unit is a summary of the steps in the test step of a cloud implementation of Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="deploy-a-sandbox-environment"></a><span data-ttu-id="50862-102">نشر بيئة وضع حماية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-102">Deploy a sandbox environment</span></span>

<span data-ttu-id="50862-103">ستتضمن بيئة وضع الحماية جميع الوظائف الأساسية لتطبيقات Dynamics، وستحتوي عادة على بيانات كعينة أو عرض توضيحي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-103">The sandbox environment will include all core functionality of the Dynamics applications and will typically contain sample or demonstration data.</span></span> <span data-ttu-id="50862-104">ويمكن في بعض الأحيان استعادة بيئة وضع الحماية إلى المنتج الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-104">Occasionally the sandbox environment can be reverted back to the base product.</span></span> <span data-ttu-id="50862-105">في نهاية كل دورة، بعد أن يعتمد متخذ قرار الأعمال (BDM) التابع للعميل المتطلبات، سيتم تحويل بيئة وضع الحماية إلى بيئة التدريب، وسيتم نشر بناء الدورة المكررة النهائي إلى بيئة التدريب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-105">At the end of each cycle, after the customer business decision maker (BDM) has signed off requirements, the sandbox environment will be converted into the Training environment, and the final sprint cycle build will be deployed to the training environment.</span></span> 

<span data-ttu-id="50862-106">إذ سيتيح هذا للمدربين التعرف على التخصيصات وبدء إنتاج مواد تدريبية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-106">This will allow trainers to learn about the customizations and start to produce training materials.</span></span> <span data-ttu-id="50862-107">يمكن استخدام بيئات وضع الصلاحيات أيضاً لاختبار الأداء، بغرض التأكد من استيفاء المنتج لاحتياجات الأداء الموضحة في مواصفات المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-107">Sandbox environments can also be used for performance testing, to ensure that the product meets the performance needs as outlined in the requirements specification.</span></span>

## <a name="testing-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="50862-108">الاختبار والاعتماد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-108">Testing and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="50862-109">عندما يتم تحليل أحد المتطلبات وتصميمه وتطويره، يجب اختباره قبل أن يتم اعتبار المتطلب كمكتمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-109">When a requirement has been analyzed, designed, and developed, it should be tested before the requirement can be regarded as complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="50862-110">يجب تنفيذ كل برنامج نصي للاختبار تم إنشاؤه أثناء نشاط "إنشاء برامج نصية للاختبار"، كما يجب تتبع أي حالات فشل كأخطاء في Azure DevOps (والذي كان معروفاً من قبل باسم Visual Studio Team Services (VSTS))، ومناقشتها بين المستشار والخبير المختص (SME) التابع للعميل لتحديد التغييرات - إن وُجدت - التي يجب إجراؤها على البرامج النصية للتطوير أو الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-110">Each test script produced during the ‘Create test scripts’ activity should be executed and any failures should be tracked as bugs in Azure DevOps (formerly known as Visual Studio Team Services (VSTS)) and discussed among the consultant and customer subject matter expert (SME) to determine what changes, if any, must be made to the development or the test scripts.</span></span> 

<span data-ttu-id="50862-111">أثناء هذا النشاط، إذا كانت أي تغييرات مطلوبة، فيجب إجراء تقدير أولي لتنفيذ هذه التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-111">During this activity, if any changes are required an initial estimate should be made for implementing these changes.</span></span> <span data-ttu-id="50862-112">وإذا كان يمكن تضمين هذا التقدير الأولي في الدورة المكررة اليومية دون التأثير على تسليمات أخرى، فسيتم قبول هذه التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-112">If this initial estimate can be included in the daily sprint cycle without impacting other deliverables, these changes will be accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="50862-113">ومع ذلك، إذا كان من المتوقع أن يوسِّع التغيير وقت التقدير الأصلي ويؤثر على تسليم المتطلبات الأخرى داخل الدورة المكررة اليومية، فيجب رفع طلب تغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-113">However, if the change is expected to extend the original estimate time and impact the delivery of other requirements within the daily sprint cycle, then a change request should be raised.</span></span> <span data-ttu-id="50862-114">ويجب أن يسجل طلبُ التغيير التغييرَ المطلوب ثم يُناقش أثناء جلسة عمل معاينة تقنية للدورة المكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-114">The change request should record the required change and then be discussed during a sprint technical preview session.</span></span> 

<span data-ttu-id="50862-115">ولا ينبغي دمج أي تغييرات داخل الدورة التي قد تؤدي إلى زيادة مدة أي تقدير متطلبات أو تقدير مهام مفصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-115">No changes should be incorporated within the cycle that would result in the increase in the duration of any requirement estimate or detailed task estimate.</span></span> <span data-ttu-id="50862-116">عند اكتمال جميع اختبارات الدورة المكررة للمتطلبات، وإجراء جميع التغييرات المطلوبة أو توثيقها بطلب تغيير، يتم اعتبار المتطلب على أنه "مكتمل" وتنفيذ مهمة المتطلب التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-116">When all sprint cycle tests for the requirement have been completed and all required changes have been made or documented with a change request, the requirement is deemed as ‘Complete’ and the next requirement task is undertaken.</span></span>

## <a name="monitor-system-health"></a><span data-ttu-id="50862-117">مراقبة سلامة النظام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-117">Monitor system health</span></span>

<span data-ttu-id="50862-118">في أي مرحلة زمنية، يمكنك مراقبة صحة النظام باستخدام لوحة معلومات **المراقبة والتشخيص** في Lifecycle Services (LCS)‎ وإصلاح أي مشكل يتم العثور عليها في البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-118">At any point in time, you can monitor the system health using the **Monitoring and diagnostics** dashboard in Lifecycle Services (LCS) and fix any issue found in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="50862-119">يمكنك أيضاً استخدام عمليات تشخيص أداء النظام للتعرف على الأزمات ومشاكل الأداء، بالإضافة إلى أي تحذيرات أو أخطاء من البيانات التي يتم جمعها من أدوات التجميع في LCS التي تقوم بسحب البيانات من مثيل تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-119">You can also use system diagnostics to identify bottlenecks and performance issues, along with any warnings or errors from data gathered from collectors in LCS that pull the data from the Finance and Operations apps instance.</span></span>

## <a name="triage-bugs"></a><span data-ttu-id="50862-120">فرز الأخطاء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-120">Triage bugs</span></span>

<span data-ttu-id="50862-121">بعد عملية الاختبار، سيتم فرز الأخطاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-121">After the testing process, bugs will be triaged.</span></span> <span data-ttu-id="50862-122">تشمل هذه الأخطاء في التخصيصات أو الأخطاء التي تتطلب انتباهاً من Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-122">This includes bugs with customizations or bugs that require Microsoft attention.</span></span> <span data-ttu-id="50862-123">يجب تقييم كل خطأ مقابل التأثير على المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-123">Each bug must be assessed against the impact to the project.</span></span>

## <a name="support-tickets"></a><span data-ttu-id="50862-124">تذاكر الدعم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-124">Support tickets</span></span>

<span data-ttu-id="50862-125">يمكنك رفع تذكره دعم مع Microsoft باستخدام خدمة الدعم في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-125">You can raise a support ticket with Microsoft using the support service in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="50862-126">استخدم خدمة الدعم لإنشاء حوادث وإرسال تذاكر دعم سواءً إلى فريق التطوير أو Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-126">Use the support service to create incidents and submit support tickets to either your development team or Microsoft.</span></span>

## <a name="get-updates-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="50862-127">الحصول على تحديثات من Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-127">Get updates from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="50862-128">يمكنك تنزيل الإصلاحات الضرورية المتعلقة بأي بيئة من صفحة **البيئة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-128">At any point in the lifecycle, you can download hotfixes relevant to any environment from the **Environment** page.</span></span> <span data-ttu-id="50862-129">يمكنك استخدام أداة **التحديث** في LCS لتحديث التطبيق والحزم الثنائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-129">You can use the **Update** tool in LCS to update the application and binary packages.</span></span>

## <a name="priority-bugs-closed"></a><span data-ttu-id="50862-130">إغلاق أخطاء الأولوية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-130">Priority bugs closed</span></span>

<span data-ttu-id="50862-131">تأكد من تسليم جميع أخطاء الأولوية واختبارها وإغلاقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-131">Ensure all priority bugs have been delivered, tested, and closed.</span></span>

## <a name="analyze-code"></a><span data-ttu-id="50862-132">تحليل الكود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-132">Analyze Code</span></span>

<span data-ttu-id="50862-133">‏‫يوفر تحليل التخصيص لعملاء تطبيقات Finance and Operations أداة آلية للتحقق من صحة ملفات نموذج العميل مقابل قواعد أفضل ممارسات تطبيقات Finance and Operations للجداول والفئات والنماذج والتعدادات.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-133">The Customization analysis offers Finance and Operations apps customers an automated tool to validate the customer’s model files against Finance and Operations apps best-practice rules for tables, classes, forms, and enums.</span></span> <span data-ttu-id="50862-134">وينشئ بعد ذلك تقارير تسرد جميع المشكلات التي تم التعرف عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-134">It then generates reports that list all issues that were identified.</span></span> <span data-ttu-id="50862-135">تأكد من تقييم تخصيصاتك باستخدام تحليل التخصيص، ثم تسجيل الأخطاء للمشكلات التي تم تحديدها.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-135">Make sure that you evaluate your customizations using customization analysis and then file bugs for the issues that were identified.</span></span>

## <a name="data-migration"></a><span data-ttu-id="50862-136">ترحيل البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-136">Data migration</span></span>

<span data-ttu-id="50862-137">تأكد من تشغيل ترحيل البيانات واختباره من قبل مستخدمي الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-137">Ensure that data migration has been run and tested by business users.</span></span> <span data-ttu-id="50862-138">يجب القيام بذلك قبل اختبار قبول المستخدم (UAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-138">This needs to be done prior to User Acceptance Testing (UAT).</span></span>

## <a name="user-acceptance-testing"></a><span data-ttu-id="50862-139">اختبار قبول المستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-139">User Acceptance Testing</span></span>

<span data-ttu-id="50862-140">يجب اختبار جميع سيناريوهات الأعمال ببيانات الإنتاج في البيئة المستهدفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-140">All business scenarios must be tested with production data in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="50862-141">اعتماد اختبار قبول المستخدم (UAT) مطلوب من العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-141">UAT sign-off is required from the customer.</span></span>

## <a name="gold-build-sign-off"></a><span data-ttu-id="50862-142">اعتماد البناء الذهبي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-142">Gold build sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="50862-143">نفِّذ عملية الاعتماد استناداً إلى البناء الذهبي الذي تريد استخدامه لبيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-143">Sign-off on the gold build that you want to use for your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="50862-144">بعدما يكون لديك البناء الذهبي، قم بتحميله إلى مكتبة أصول LCS وبتمييزه على أنه بناء ذهبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-144">After you have the gold build, upload it to the LCS Asset library and tag it as a gold build.</span></span> <span data-ttu-id="50862-145">استخدم مكتبات الأصول لمرحلة التنفيذ هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-145">Use the asset libraries for this stage of implementation.</span></span>

## <a name="performance-testing-sign-off"></a><span data-ttu-id="50862-146">اختبار الأداء واعتماده</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-146">Performance testing sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="50862-147">يجب أن تكون اختبارات الأداء مزيجاً من صحة النظام وتعليقات المستخدم النهائي لضمان أن يكون أداء جميع البيئات كما هو متوقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-147">Performance testing should be a combination of system health and end user feedback to ensure that all environments are performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="50862-148">ويمكنك أيضاً استخدام عمليات تشخيص أداء النظام لتعريف الأزمات ومشكلات الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50862-148">You can also use system diagnostics to identify bottlenecks and performance issues.</span></span>

 
