---
ms.openlocfilehash: 3d14e815ab7dc6ec5db7253fbc2adea20e8477d4
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9576318"
---
تعد هذه الوحدة ملخصاً للخطوات الواردة في خطوات نشر وتشغيل تنفيذ مجموعة النظراء لتطبيقات التمويل والعمليات.

## <a name="deploy"></a>التوزيع

### <a name="deploy-production-environment"></a>نشر بيئة الإنتاج

يمكن نشر بيئات الإنتاج من خلال Lifecycle Service‏ عن طريق استكمال قائمة الاختيار الخاصة بالتزويد. يمكنك البدء في استكمال قائمة الاختيار الخاصة بالتزويد، بعد تحديد مرشح الإصدار في الحزم القابلة للنشر للبرامج وحزم البيانات في مكتبة الأصول Lifecycle Services واستيفاء جميع المتطلبات الأساسية. 

يتطلب إدخال نشر الإنتاج قيام ممثل المؤسسة الذي يمتلك المشروع بتسجيل الخروج. ستتم إضافة هذا المستخدم كمسؤول عن تطبيقات التمويل والعمليات أثناء عملية التزويد. سيراجع فريق الموثوقية بموقع Microsoft أيضاً الإدخالات ومتطلبات تسجيل الخروج، التي ستبدأ عملية النشر.

### <a name="perform-mock-cutover"></a>تنفيذ التكوين المرحلي الوهمي

للتأكد من نجاح حزم التعليمات البرمجية والبيئة والبيانات، يجب إجراء تكوين مرحلي وهمي. تتشابه عملية التكوين المرحلي الوهمي مع التحقق من صحة ترقية البيانات الأساسية في بيئة اختبار معزولة. 

### <a name="monitor-system-health"></a>مراقبة سلامة النظام

يمكنك سلامة النظام، في أي مرحلة، باستخدام لوحة معلومات **المراقبة والتشخيص** في Lifecycle Services. يمكنك إصلاح أية مشكلات موجودة في البيئة.

### <a name="perform-go-live-health-check"></a>إجراء التحقق من سلامة العرض المباشر

يجب على فريق المشروع بأكمله المشاركة في التحقق من سلامة العرض المباشر لضمان أن كافة أوجه النظام تعمل كما هو متوقع؛ من الناحية الوظيفية والفنية على السواء.

## <a name="operate"></a>التشغيل

### <a name="get-updates-from-microsoft"></a>الحصول على تحديثات من Microsoft
يمكنك تنزيل الإصلاحات الضرورية المتعلقة بأي بيئة من صفحة **البيئة**.

### <a name="support-tickets"></a>تذاكر الدعم

يمكنك رفع تذكره دعم مع Microsoft باستخدام خدمة الدعم في Lifecycle Services.

### <a name="microsoft-site-reliability-work-orders"></a>أوامر العمل الخاصة بموثوقية موقع Microsoft
يمكنك الاتصال بدعم Microsoft للحصول على أوامر العمل الخاصة بفريق موثوقية Microsoft.
 
