---
ms.openlocfilehash: f354c756781a2a9daedead889f63f91d179e627e
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9582128"
---
تعد هذه الوحدة ملخصاً لخطوة التحليل الخاصة بالتنفيذ المحلي لتطبيقات التمويل والعمليات، المعروفة باسم Finance + Operations (on-premises).

## <a name="complete-lifecycle-services-project-configuration"></a>إكمال تكوين مشروع Lifecycle Services

هذا هو نفس الأمر بالنسبة لتنفيذ مجموعة النظراء.

## <a name="on-premises-license"></a>الترخيص المحلي

في إعدادات **المشروع**، ضمن **المؤسسة والملكية**، في الحقل **الرقم التسلسلي للترخيص**، أدخل الرقم التسلسلي الموجود في قسم **الخصائص** الخاص بملف الترخيص المحلي الذي قمت بتنزيله. يستخدم Lifecycle Services الرقم التسلسلي للتحقق مما إذا كانت مؤسستك لديها تراخيص محلية صالحة.

## <a name="invite-your-project-team"></a>دعوة فريق المشروع الخاص بك

هذا هو نفس الأمر بالنسبة لتنفيذ مجموعة النظراء. 

## <a name="sign-up-for-proq-project-quality-monitoring"></a>التسجيل لمراقبة جودة مشروع ProQ

تقيس أداة ProQ العمل الجماعي في مشروعك وتوفر تقريراً أسبوعياً يساعد على منع الفشل. يساعدك هذا التقرير على تحسين إدارة المشروع للعملاء والموردين وموفري الخدمات.

## <a name="deploy-a-demo-environment"></a>نشر بيئة عرض توضيحي

نشر بيئة للمستخدمين للتعرف على المنتج واستخدامه لتوثيق العمليات التجارية القياسية.

## <a name="capture-business-processes-and-requirements"></a>التقاط عمليات ومتطلبات الأعمال

يحدد تحليل إجراءات العمل التفصيلي العمليات التجارية التي يجب تنفيذها في المستقبل ويحدد أين سيتم استخدام وظائف معينة. في الوقت نفسه، يحدد هذا التحليل الفروق في الوظائف التي قد تحتاج إلى حل من خلال حل بديل أو تغيير في ممارسة الأعمال أو تعديل النظام.

## <a name="perform-a-fitgap-analysis"></a>إجراء تحليل فروق/ توافق

بعد تحديد العمليات ومتطلبات الأعمال، يلزم إجراء تحليل شامل لكل متطلب لتقييم ما إذا كان يمكن تحقيقه بواسطة المنتج القياسي.

## <a name="download-templates"></a>تنزيل القوالب

قم بتنزيل القوالب المتوفرة لتكوين البيانات الخاصة بك. سيساعد هذا في إكمال الإعداد والتكوين الأساسيين.

## <a name="sign-off-requirements-and-business-processes"></a>متطلبات تسجيل الخروج وعمليات الأعمال

بعد التقاط عمليات الأعمال واستكمال تحليل الفروق/ التوافق، قم بمراجعتها مع العميل. بعد أن يقوم العميل بتسجيل الخروج، يمكنك وضع علامة على هذه المهمة كمكتملة.

## <a name="estimate-setup-infrastructure-needs"></a>تقدير احتياجات البنية التحتية للإعداد

لتقدير إعداد البنية الأساسية المطلوب للنشر المحلي، راجع دليل تقدير البنية التحتية في [متطلبات النظام لعمليات التوزيع الداخلية](/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/system-requirements-on-prem/?azure-portal=true).

## <a name="upload-first-iteration-of-setup-and-configuration"></a>تحميل التكرار الأول من الإعداد والتكوين

بعد إكمال إعداد المجموعة الأولى من تكوين البيانات، يمكنك تحميل البيانات إلى مكتبة أصول الحلول.

## <a name="publish-plan-and-milestone-dates"></a>نشر الخطة والمواعيد الرئيسية

بعد التحليل وتدريبات الفروق/ التوافق، يجب عليك تحسين خطة مشروعك والحصول على المزيد من التواريخ الرئيسية المؤهلة. 

قم بتحديث Lifecycle Services للتأكد من أن جميع الأطراف تعمل خارج نفس المخطط الزمني. 

 
