---
ms.openlocfilehash: 3042d95ffd8f2bd128912361c9e57c92a5a0da8c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071985"
---
<span data-ttu-id="e46da-101">تلخص هذه الوحدة مراحل تصميم وتطوير عملية تنفيذ Finance + Operations (محلياً).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-101">This unit is a summary of the design and develop phases of an implementation of Finance + Operations (on-premises).</span></span>

## <a name="deploy-a-development-and-test-environment"></a><span data-ttu-id="e46da-102">نشر بيئة تطوير واختبار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-102">Deploy a development and test environment</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-103">تتضمن بيئة التطوير والاختبار وظائف Finance + Operations الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-103">The dev and test environment include the core Finance + Operations functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-104">وتتضمن البيئة أيضاً أدوات، مثل Microsoft Visual Studio Agent، الذي يساعد في إدارة والتحكم في إصدار الأصناف المطورة ضمن دورات التطوير المتكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-104">The environment also includes tools, such as the Microsoft Visual Studio Agent, which assists in the management and version control of developed items within the development sprint cycles.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-105">تُستخدم بيئة التطوير والاختبار أيضاً أثناء دورة التطوير السريع لاختبار الوظائف بواسطة المطورين والخبراء المتخصصين (SMEs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-105">The dev and test environment is also used during the development sprint cycle for functionality testing by developers and subject matter experts (SMEs).</span></span> <span data-ttu-id="e46da-106">يتم نشر الإصدار اليومي في بيئة التطوير والاختبار لضمان توفر أحدث التخصيصات والتكوينات للاختبار كل يوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-106">The daily build is deployed to the dev and test environment to ensure that the most up-to-date customizations and configurations are available for testing each day.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-107">وتُستخدم هذه البيئة أيضاً لاختبار الحل الشامل عند اكتمال كافة الدورات المتكررة، واكتمال تسجيل المتطلبات النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-107">This environment is also used for overall solution testing when all sprints are complete, and the final requirements sign-off is complete.</span></span>

## <a name="define-test-cases-and-create-test-scripts"></a><span data-ttu-id="e46da-108">تحديد حالات الاختبار وإنشاء البرامج النصية للاختبار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-108">Define test cases and create test scripts</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-109">يتعين اختبار كافة المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-109">All requirements must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-110">يتعين إنشاء البرامج النصية للاختبار سواءً تمت معالجة المتطلبات باستخدام تكوين قياسي أو تخصيص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-110">Test scripts should be created whether the requirement is addressed by using a standard configuration or a customization.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-111">في حالة وجود أي حلول لموردي البرامج المستقلين (ISV) للمكونات الإضافية، ينبغي اختبارها لضمان التوافق، وكذلك أي تكامل مع الأنظمة الداخلية أو الخارجية، أو عمليات ترحيل أو تحميلات البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-111">If any plug-in independent software vendor (ISV) solutions exist, they should be tested to ensure compatibility, as should any integration to internal or external systems, data migrations, or uploads.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-112">أثناء إنتاج البرامج النصية للاختبار، إذا تم تحديد أي مشكلات في التصميم، يتعين على فريق التطوير تحديث التصميم حسب الحاجة لتلبية المتطلبات بشكل أفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-112">As test scripts are produced, if any design issues are identified, the development team should update the design as needed to better meet the requirement.</span></span>  <span data-ttu-id="e46da-113">مما يعني أنه ينبغي إنشاء البرامج النصية للاختبار قبل اكتمال التطوير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-113">This means that test scripts must be created before development is complete.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-114">وكما هو الحال مع عملية التصميم، يكون التركيز على تسليم البرامج وتكون البرامج النصية للاختبار كاملة فيما يتعلق بما يتم التحقق من صحته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-114">As with the design process, focus should be on software delivery and test scripts should be complete with respect to what they validate.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-115">لا ينبغي ربط نصوص الاختبار هذه بالأداء وقابلية التوسع ما لم ينص على ذلك في المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-115">These test scripts should not be connected to performance and scalability unless stated in the requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-116">سيتم إجراء اختبار الأداء وقابلية التوسع بشكل منفصل إذا لزم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-116">If needed, performance and scalability testing will take place separately.</span></span>

## <a name="sign-off-functional-design-documents-fdds"></a><span data-ttu-id="e46da-117">تسجيل الخروج من وثائق التصميم الوظيفي (FDDs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-117">Sign-off functional design documents (FDDs)</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-118">يتعين إنشاء وثيقة تصميم وظيفي (FDD) لجميع الفجوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-118">A functional design document (FDD) should be created for all gaps.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-119">ويتعين أن تتضمن وثيقة تصميم وظيفي (FDD) المتطلبات والمبادئ الوظيفية والآثار الأمنية وتجربة المستخدم النهائي المخططة للوظيفة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-119">An FDD should include requirements, functional principles, security implications, and the planned end-user experience for the specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-120">تكتمل هذه الخطوة عندما يتم إكمال وثائق التصميم الوظيفي (FDDs) وتسجيل الخروج منها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-120">This step is complete when FDDs have been completed and signed off.</span></span>

## <a name="sign-off-technical-design-documents-tdds"></a><span data-ttu-id="e46da-121">تسجيل الخروج من وثائق التصميم الفني (TDDs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-121">Sign-off technical design documents (TDDs)</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-122">عند اكتمال وثيقة التصميم الوظيفي (FDD) وتسجيل الخروج منها، تصبح وثيقة تصميم فني (TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-122">When a functional design document (FDD) is completed and signed off, it then becomes a technical design document (TDD).</span></span> <span data-ttu-id="e46da-123">ينبغي أن تتضمن وثيقة التصميم الفني (TDD) التنفيذ الفني المخطط للتصميم الوظيفي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-123">A TDD should include the planned technical execution of a functional design.</span></span>  <span data-ttu-id="e46da-124">وتكتمل هذه الخطوة عند اكتمال وثائق التصميم الوظيفي (FDDs) وتسجل الخروج منها، تصبح تمتلك وثائق التصميم الفني (TDDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-124">This step is complete when completed and signed off FDDs have become TDDs.</span></span>

## <a name="analyze-code"></a><span data-ttu-id="e46da-125">تحليل الكود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-125">Analyze code</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-126">يوفر تحليل التخصيص أداة آلية للتحقق من صحة ملفات نموذج العميل مقابل قواعد أفضل ممارسات Microsoft للجداول والفئات والنماذج والتعدادات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-126">Customization analysis offers an automated tool to validate a customer’s model files against Microsoft’s best-practice rules for tables, classes, forms, and enums.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-127">تقوم الأداة بعد ذلك بإنشاء تقارير يسرد كافة المشكلات المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-127">The tool then generates reports that list all identified issues.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-128">قم بتقييم التخصيصات باستخدام تحليل التخصيص ثم قم بتسجيل الأخطاء للمشكلات التي تم تحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-128">Evaluate your customizations by using customization analysis and then file bugs for the issues that were identified.</span></span>

## <a name="identify-a-gold-build-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="e46da-129">تحديد الإصدار الذهبي وتسجيل الخروج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-129">Identify a gold build and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-130">حدد الإصدار الذهبي الذي تريد استخدامه لبيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-130">Identify the gold build that you want to use for your Production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e46da-131">بعد تحديد الإصدار، قم بتحميله إلى مكتبة أصول Lifecycle Services (LCS) وقم بتمييزه على أنه إصدار ذهبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-131">After you have identified the build, upload it to the Lifecycle Services (LCS) Asset library and tag it as a gold build.</span></span>

## <a name="revise-milestone-dates"></a><span data-ttu-id="e46da-132">مراجعة التواريخ الهامة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-132">Revise milestone dates</span></span>

<span data-ttu-id="e46da-133">مثل التنفيذ السحابي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46da-133">Same as cloud implementation.</span></span>

 
