---
ms.openlocfilehash: c840eac95b4f5dc3a6e457f0a5eeefbcce58a838
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071666"
---
<span data-ttu-id="05303-101">توجد العديد من خيارات التصفية التي يمكنك استخدامها في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-101">There are several filtering options that you can use in Finance and Operations apps.</span></span>  
  
## <a name="filter-pane"></a><span data-ttu-id="05303-102">جزء عامل التصفية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-102">Filter pane</span></span>

<span data-ttu-id="05303-103">يوفر جزء عامل التصفية واجهة سهلة الاستخدام لتصفية قوائم الصفحات الكاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-103">The Filter pane provides an easy-to-use interface for filtering full page lists.</span></span> <span data-ttu-id="05303-104">جزء عامل التصفية عبارة عن جزء مضمن ينزلق من الجانب الأيسر للشاشة ويدفع محتوى الصفحة إلى اليمين، حتى يتمكن المستخدمون من رؤية البيانات التي يريدون تصفيتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-104">The Filter pane is an inline pane that slides in from the left side of the screen and pushes the page content to the right, so that users can see the data that they want to filter.</span></span> <span data-ttu-id="05303-105">يمكنك فتح آلية التصفية هذه بالنقر فوق زر **عرض عوامل التصفية** المحدد من قبل النظام على الجانب الأيسر من الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-105">You can open this filter mechanism by clicking the system-defined **Show filters** button on the left side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="05303-106">بعد فتحه، يبقي جزء عامل التصفية مرئياً حتى تنتقل إلى صفحة جديدة، أو إلى أن تقوم بإغلاق جزء عامل التصفية باستخدام زر **إخفاء عوامل التصفية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-106">After it has been opened, the Filter pane remains visible until you go to a new page, or until you close the Filter pane by using the **Hide filters** button.</span></span>

## <a name="quickfilter"></a><span data-ttu-id="05303-107">QuickFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-107">QuickFilter</span></span>

<span data-ttu-id="05303-108">في تطبيقات Finance and Operations، يعد QuickFilter هو عنصر تحكم نموذجي يمكن ربطه بأي شبكة في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-108">In Finance and Operations apps, the QuickFilter is a modeled control that can be associated with any grid in the system.</span></span> <span data-ttu-id="05303-109">عندما يبدأ المستخدم في الكتابة، تظهر قائمة منسدلة لمحدد الأعمدة لتوجيه المستخدم نحو العمود الذي سيتم تطبيق عامل التصفية عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-109">As the user starts to type, a column selector drop-down menu appears to guide the user toward the column that the filter will be applied to.</span></span> <span data-ttu-id="05303-110">كما يمكن للمطور تحديد العمود الافتراضي لـ QuickFilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-110">The developer can also specify the default column for the QuickFilter.</span></span> <span data-ttu-id="05303-111">إذا لم يتم تحديد أي عمود، فسيكون العمود الافتراضي هو الحقل الأول الذي يمكن تصفيته في الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-111">If no column is specified, the default column is the first field that can be filtered in the grid.</span></span>
 
## <a name="grid-column-header-filteringsorting"></a><span data-ttu-id="05303-112">تصفية/فرز رأس عمود الشبكة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-112">Grid column header filtering/sorting</span></span>

<span data-ttu-id="05303-113">تتماشى تجربة تصفية الشبكة بشكل وثيق مع التجربة في Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-113">The grid filtering experience is more closely aligned with the experience in Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="05303-114">عند النقر فوق رأس عمود (للأعمدة التي يمكن تصفيتها)، تظهر قائمة منسدلة، ويمكنك استخدامها لتصفية العمود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-114">When you click a column header (for columns that can be filtered), a drop-down menu appears, and you can use it to filter the column.</span></span> <span data-ttu-id="05303-115">تحاكي تجربة التصفية هنا تجربة التصفية في جزء عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-115">The filtering experience here mimics the filtering experience in the Filter pane.</span></span> <span data-ttu-id="05303-116">بالإضافة إلى ذلك، توجد خيارات لفرز الشبكة بناءً على العمود المحدد حالياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-116">Additionally, there are options to sort the grid based on the column that is currently selected.</span></span>

## <a name="wildcards"></a><span data-ttu-id="05303-117">‫أحرف بدل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-117">Wildcards</span></span>

<span data-ttu-id="05303-118">يمكنك استخدام حرف البدل النجمي للإشارة إلى أن أي قيمة قبل هذه النقطة أو بعدها صالحة، وهو أمر رائع للبحث عن السجلات التي تبدأ جميعها و/أو تحتوي على نفس الأحرف في مكان ما داخل الحقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-118">You can use the asterisk to indicate that any value before or after this point is valid, which is great for searching for records that all start and/or have the same characters somewhere within the field.</span></span>  

<span data-ttu-id="05303-119">لقراءة المزيد حول خيارات التصفية وتعبيرات التصفية في [خيارات التصفية](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/user-interface/filtering/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05303-119">To read more about filtering options and filtering expressions in [Filtering options](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/user-interface/filtering/?azure-portal=true).</span></span>
 
