---
ms.openlocfilehash: 109ffb660091b57d9366a047d96051e40f0ebbe6c9325a4f9541859ea506f409
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7058903"
---
توجد أربع طرق عرض في صفحات القوائم والصفحات:

- طريقة عرض الشبكة
- طريقة عرض التفاصيل
- طريقة عرض البنود
- طريقة عرض الرأس

يمكن استخدام طرق العرض لأغراض مختلفة:

- تفيد **طريقة عرض الشبكة** في تحديث العديد من السجلات في نفس الوقت. من خلال عرض صفحة قائمة (على سبيل المثال، قائمة الموردين) في طريقة عرض الشبكة، يمكنك تحديث البيانات في كل بند بدلاً من الاضطرار لفتح الصفحة لكل مورد لتحديث المعلومات.
- تتوفر **طريقة عرض التفاصيل** بشكل افتراضي في أي صفحة تعرض طريقة عرض الشبكة. يمكنك استخدامها لمراجعة البيانات الخاصة بعنصر واحد قمت بتحديده. توفر طريقة العرض هذه التفاصيل التي تُعتبر بمثابة معلومات قياسية لإنشاء سجل جديد.
- تفيد **طريقة عرض البند** في مراجعة تفاصيل بند واحد في النظام، كأمر شراء أو عميل واحد. توفر طريقه العرض هذه علامات تبويب سريعة ومعلومات اضافيه.
- تفيد **طريقة عرض الرأس** عند البحث عن التفاصيل ذات المستوى الأعلى لسجل واحد. ويمكن استخدامها لإدخال القيم الافتراضية وإجراء تحديث مجمع للبنود في بعض أنواع الصفحات، مثل أوامر الشراء. تعتبر طريقة العرض هذه مكاناً جيداً لعرض المعلومات العامة المتعلقة بالصفحة، مثل تفاصيل العميل الموجودة في حساب العميل.


تستخدم العديد من صفحات القوائم طريقتي العرض "الشبكة" و"التفاصيل" لتخطيطها، بينما تستخدم العديد من الصفحات التي تحتوي على معلومات البند طريقتي عرض الرأس والبند لتخطيطها. يعتبر الخياران **طريقة عرض الرأس** و **طريقة عرض البند** نموذجيان للبيانات التي تشتمل على علاقة رأس/ سطر، مثل أوامر الشراء وأوامر المبيعات.

وفقاً لنوع الصفحة، يمكنك التبديل بين طرق العرض المختلفة.



