---
ms.openlocfilehash: 7944fe94cd849092d8e766d551c4e46be6a7ca5282d089d332d2f729511b3e84
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438349"
---
تمكنك إدارة الأصول من إدارة وتنفيذ المهام المتعلقة بإدارة وخدمة العديد من أنواع المعدات في شركتك بكفاءة، مثل الآلات ومعدات الإنتاج والمركبات. تدعم إدارة الأصول الحلول عبر العديد من الصناعات.

## <a name="asset-management-terminology-and-concepts"></a>المصطلحات والمفاهيم الخاصة بإدارة الأصول

قبل الانتقال إلى ما هو أبعد من ذلك، من المهم فهم المصطلحات والمفاهيم الأساسية المستخدمة عند العمل مع إدارة الأصول.

 -  **الأصل** – الممتلكات المادية لمؤسسة مثل المباني، والمنشآت، والماكينات، والمعدات، والسيارات.
 -  **BOM الأصل** – قائمة مكونات الصنف (BOM) هي قائمة بقطع الغيار والمواد المُستخدمة في عمر الأصل. ومثال ذلك القطع المقترنة بسير ناقلة. تعد القطع، مثل الصواميل/المسامير، والمحرك، والسير، وما إلى ذلك، كلها قطع ومواد للأصل.
 -  **إدارة الأصول** – عملية إدارة دورة حياة الأصول المادية عبر الأقسام، والمرافق، ووحدات الأعمال، والمواقع لزيادة استخدامها إلى أقصى حد، وتوفير المال، وتحسين الجودة والكفاءة.
 -  **مستويات خدمة الأصل** – تُستخدم لتحديد أولوية أوامر العمل عندما تكون الصيانة مطلوبة على أحد الأصول.
 -  **أنواع الأصول** - تُستخدم لإدارة أنواع مهام الصيانة (مهام الصيانة)، وحالات دورة حياة الأصول، والعدادات، وسمات الأصول، وقوالب تقييمات الحالات، ونماذج الأصول التي يمكن تحديدها لأحد الأصول. عند إنشاء أصل، يجب تحديد نوع الأصل.
 -  **السمات** – تصف خصائص الأصل، بما في ذلك اللون، والحجم، والأبعاد.
 -  **العدادات** – تُستخدم لتسجيل استخدام أحد الأصول، مثل تتبع عدد ساعات الإنتاج، والكمية المنتجة على الأصل، والمسافة المقطوعة بالميل. يمكن إنشاء أوامر الصيانة على الأصول استناداً إلى العدادات التي يتم تعريفها على تلك الأصول. على سبيل المثال، إذا كان المحرك يعمل لمسافة 3000 ميل، فيمكن تسجيل أمر للصيانة عندما يصل ذلك المحرك إلى 3000 ميل.
 -  **أنواع العدادات** – تُستخدم لإجراء تسجيلات عدادات على الأصول. وقد تكون هذه الأنواع ساعات الإنتاج، والكمية المنتجة، والمسافة المقطوعة بالميل، ودرجة الحرارة.
 -  **موقع العمل** – يمثل المنطقة التي يوجد بها الأصل أو التي يمكن تثبيته فيها.
 -  **نموذج دورة حياة موقع العمل** – يحدد نموذج دورة الحياة هذا معالجة حالات دورة الحياة لموقع العمل أو تدفقها.
 -  **حالة دورة حياة موقع العمل** – تحدد الحالات المختلفة التي يمكن أن يمر بها موقع العمل خلال دورة حياته. ويمكن أن تتضمن هذه الحالات ‏‫مُنشأ‬، ونشط، ومنتهي.
 -  **نوع موقع العمل** – يُستخدم لإدارة متطلبات موقع العمل، مثل كيفية تثبيت الأصول. تتضمن أمثلة نوع موقع العمل المنطقة، والمصنع، والفناء، والمستودع.
 -  **الصيانة** - الاستراتيجية المستمرة لتحسين توافر الأصول المادية، وسلامتها، وموثوقيتها، وطول عمرها.
 -  **‏‫طلبات الصيانة‬** – الطلبات المقدمة إلى مدير أو مُخطِّط تشير إلى أن أحد الأصول يحتاج إلى صيانة أو إصلاح.
 -  **جدول الصيانة** – أي أعمال صيانة أو إصلاح يتم إجراؤها على أحد الأصول ضمن إطار زمني محدد. وهو يوضح بالتفصيل مهام الصيانة التي يتم تنفيذها ومن قِبل من. واستناداً إلى كيفية إعداد جداول الصيانة، يمكن أن تحدث على فترات متكررة أو استجابة لأمر عمل.
 -  **أوامر العمل** – أوامر الصيانة المسجّلة في النظام والتي تصف الصيانة أو الإصلاح المطلوب للأصل وتقوم بتعيين الموارد المناسبة لإكمال طلب الصيانة.

## <a name="key-components-of-asset-management"></a>المكونات الرئيسية لإدارة الأصول

### <a name="functional-locations"></a>مواقع العمل

تُستخدم مواقع العمل لتعقب الأصول الفعلية ومواقعها. يمكن أن تتضمن أمثلة المواقع المصانع والمستودعات والساحات ومباني المكاتب.

 -  ويتم ترتيبها بشكل هرمي، ويمكن أن تحتوي المواقع على مواقع فرعية.
 -  لا يمكن تغيير بنية مواقع العمل بعد إنشائها. بمعنى آخر، لا يمكن نقل المواقع.
 -  تعتمد كيفية إنشاء التدرج الهرمي لمواقع العمل علي البنية التنظيمية للشركة وإعداداتها التفضيلية.

يُعد ما يلي مثالاً على موقع عمل يستند إلى موقع.

:::image type="content" source="../media/5-2-functional-location-review-site-7428d129.png" alt-text="أحد أمثلة الموقع الوظيفي الذي يعتمد على الموقع. الموقع "أ" هو موقع وظيفي يتضمن خطي إنتاج. كما أن خطوط الإنتاج هي مواقع وظيفية. يضم خط الإنتاج 02 مراكز العمل 02-A و02-B و02-C والتعبئة 02-P، وجميعها مواقع وظيفية. يمثل الحزام الناقل، والأسلاك، والصمامات، والفرن على خط الإنتاج مجموعة من الأصول.":::


ويتضمن هذا المثال شركة Munson's Pickles and Preserves Farm. هذه العينة هي مصنع صلصة (بعنوان الموقع أ) وهو موقع عمل يتم فيه استخدام الأصول المثبتة في موقع العمل هذا لإعداد الصلصة.

ينشئ خط الإنتاج 01، وهو موقع عمل آخر، تسميات للحاويات ويرفقها بالحاويات باستخدام الماكينات (الأصول).

خط الإنتاج 02، موقع العمل، هو مكان إعداد الصلصة في مراكز العمل المتنوعة. وهذه المراكز أيضاً هي مواقع عمل تستخدم الأصول التالية:

 -  مركز العمل 02-أ يحضر مكونات الصلصة.
 -  مركز العمل 02-ب يخلط المكونات ويضيف التوابل معاً.
 -  يتم طهي الصلصة في مركز عمل موقع العمل 02-ط.
 -  مكان التعبئة 02-ت هو المكان الذي يتم فيه تعبئة الحاويات التي تمت تسميتها ليتم تسليمها.

تلخص القائمة التالية مواقع العمل:

 -  مواقع العمل هي الأماكن التي يتم فيها "تثبيت" الأصول أو وضعها.
 -  يمكن إنشاء مواقع العمل بشكل هرمي لتشمل المواقع الفرعية.
 -  ويمكن أن يكون للمواقع الفرعية مواقع فرعية.
 -  الأصول هي المعدات المستخدمة مثل الحزام الناقل، وماكينات طهي الصلصة، وغير ذلك.

يوضح المثال التالي موقع عمل يستند إلى العميل.

:::image type="content" source="../media/5-2-functional-location-by-customer-3a3b6d35.png" alt-text="توضح أحد الأمثلة موقعًا وظيفيًا يعتمد على العميل. فالعميل "أ" هو موقع وظيفي له مكتبان. وللمكاتب أيضًا مواقع وظيفية. يتوفر بالمكتب الثاني ثلاث طابعات، وهي "أصول". تضم الطابعة علب ورق ووحدة تغذية ومصدرًا للطاقة، وهي أيضًا "أصول".":::


يوضح هذا المثال موقع عمل حيث يكون مكتب الشركة هو العميل أ. وضمن العميل أ، تمثل المكاتب المواقع. في هذا المثال، يمكن أن يكون المكتب 01 والمكتب 02 مكتباً أو منطقة عمل. يعد المكتب 02 منطقة عمل تتضمن الطابعات والأصول المثبتة.

### <a name="assets"></a>الأصول

الأصول هي المعدات والماكينات الفعلية، مثل الأحزمة الناقلة والرافعات الشوكية والأجزاء والأدوات المستخدمة لدعم الأصول المادية وصيانتها. تصف القائمة التالية المعلومات الأساسية حول الأصول:

 -  يمكن تنظيم الأصول في هيكل هرمي أو يمكن تنظيمها بواسطة مواقع العمل.
 -  يمكن تثبيت الأصول في مواقع العمل، وإذا لزم الأمر، يمكن نقلها أو تثبيتها على مواقع عمل أخرى. باستخدام المثال من الصورة السابقة، توجد الطابعة M601-02A، وهي أحد الأصول، في موقع عمل الشركة أ وفي المكتب 02 ويمكن نقلها إلى موقع مختلف، مثل الشركة أ ثم نقلها إلى المكتب 01.
 -  يمكن أن تحتوي الأصول على أصول فرعية، مثل قطع غيار الأصل.
 -  تكاليف الأصول تتبع دائماً موقع الأصل.
    
     -  إذا قمت بتثبيت أصل على موقع عمل جديد، فسيستخدم الأصل تلقائياً الأبعاد المالية المرتبطة بموقع العمل الجديد.
     -  تضمن هذه العملية ارتباط تكاليف الأصول دائماً بموقع العمل الذي تم تثبيت الأصل عليه حالياً.
     -  تساعد هذه المعالجة التلقائية للأبعاد المالية على ضمان التعقب الكامل للتكاليف عندما تقوم شركتك بالتحكم في المشروع وإعداد التقارير حول مواقع العمل.
