---
ms.openlocfilehash: 04dbfe7c045e8d79c4f4d67e1fd0e42a0aef80f87553004c6c7d0174562bc5d1
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438374"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="objectives"></a>الأهداف

تصف أوامر الصيانة الموضوعة في النظام الصيانة أو الإصلاح المطلوبة للأصل وتستخدم لتعيين الموارد المناسبة لإكمال طلب الصيانة. يتم إنشاء أمر العمل بناءً على أمر الصيانة، والذي يتم تنفيذه بواسطة المورد المخصص.

## <a name="lab-stepsbr"></a>خطوات المعمل<br>

1.  في صفحة Finance and Operations الرئيسية أعلى اليسار، تحقق من أنك تعمل مع *شركة USMF*.
2.  إذا لزم الأمر، حدد الشركة ومن القائمة، حدد *USMF***.**
3.  في جزء التنقل الأيمن، حدد **الوحدات النمطية &gt; إدارة الأصول &gt; الإعداد &gt; الإعداد &gt; حالات دورة الحياة.**
4.  حدد InProgress وانقر فوق الزر **تحرير** في جزء الإجراءات.
5.  ضمن علامة التبويب **عام**، قم بتغيير قيمة **إنشاء أمر العمل** إلى *نعم.*
6.  في جزء التنقل الأيمن، حدد **الوحدات النمطية &gt; إدارة الأصول &gt; مساحات العمل &gt; إدارة طلبات الصيانة.**
7.  انقر فوق **إنشاء طلب صيانة.**
8.  أدخل القيم التالية في حقول مربع الحوار وانقر فوق الزر **موافق**.
    
    1.  نوع طلب الصيانة: *تصحيحي*
    2.  الوصف: *ضوضاء في جهاز الكشف عن المعادن*
    3.  الموقع الوظيفي: *PP-02-02*
    4.  الأصل: *MD-201*
    5.  مستوى الخدمة: *4*
    6.  أعراض الخطأ: *ضوضاء مفرطة*
    7.  منطقة الأعطال: *كهربائي*
9.  أغلق نموذج **طلب الصيانة** وارجع إلى مساحة العمل **إدارة طلب الصيانة**.
10. قم بتحديث الصفحة بالضغط على أيقونة **تحديث** في الزاوية العلوية اليمنى من الشاشة.<br>:::image type="content" source="../media/lab-create-a-maintenance-request-01-15013ec7.png" alt-text="لقطة شاشة لأيقونة التحديث":::
    
11. سيظهر طلب الصيانة الجديد في قائمة طلبات الصيانة بدون أمر عمل.
12. حدد طلب الصيانة الذي تم إنشاؤه حديثاً وانقر فوق الزر **تحديث حالة طلب الصيانة**.
13. في مربع الحوار حدد مربع الاختيار بجوار *قيد التقدم* وانقر فوق **موافق.:::image type="content" source="../media/lab-create-a-maintenance-request-02-b1ad96ef.png" alt-text="لقطة شاشة لتحديث قائمة حالة طلب الصيانة":::**
    
14. حدد طلب الصيانة الذي تم إنشاؤه حديثاً وانقر فوق الزر **إنشاء أمر عمل**.
15. أدخل القيم التالية في حقول مربع الحوار وانقر فوق الزر **موافق**.
    
    1.  نوع مهمة الصيانة: *التفتيش*
16. سيتم إنشاء أمر عمل جديد وسيتم تحديث أمر العمل في سجل طلب الصيانة المحدد.
17. انقر فوق أمر العمل وانتقل إلى شاشة **تفاصيل أمر العمل**.
18. تحت سطور أمر العمل، انقر فوق الزر **إرسال**.
19. أدخل القيم التالية في حقول مربع الحوار وانقر فوق الزر **موافق**.
    
    1.  العامل: *تيد هوارد*
20. في قائمة الإجراء، انتقل إلى **أمر العمل &gt; حالة دورة الحياة &gt; تحديث حالة أمر العمل**
21. في مربع الحوار حدد مربع الاختيار بجوار *قيد التقدم* في مربع الحوار حدد مربع الاختيار بجوار **موافق.:::image type="content" source="../media/lab-create-a-maintenance-request-03-ffa94c07.png" alt-text="لقطة شاشة لتحديث قائمة حالة أمر العمل":::**
    
22. حدد تاريخ ووقت **البداية الفعلية** في مربع الحوار وانقر فوق **موافق.**
23. من قائمة إجراء أمر العمل، انتقل مرة أخرى إلى **أمر العمل &gt; حالة دورة الحياة &gt; تحديث حالة أمر العمل**
24. في مربع الحوار حدد مربع الاختيار بجوار *مكتمل* وانقر فوق **موافق.:::image type="content" source="../media/lab-create-a-maintenance-request-04-feca0104.png" alt-text="لقطة شاشة لتحديث قائمة حالة أمر العمل":::**
    
25. في الحقل **نهاية فعلية** حدد التاريخ والوقت الذي يكون أكبر من تاريخ ووقت البدء وانقر فوق موافق.
26. ستجد حالة دورة الحياة الحالية في رأس أمر العمل على أنه *مكتمل.*

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
