---
ms.openlocfilehash: 96023b46aec30af62d17bd2c1608ac060cf72cbf
ms.sourcegitcommit: 5abc7315866e526226ae246e2126d76b2078ad04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "9140524"
---
تحتوي المنتجات عادةً عَلى وحدة قياس تحدد كيفية تجميعها معاً. يؤثر هذا التجميع عَلى كيفية بيع المنتجات، وقد يكون لدى بعض المجموعات مجموعة أخرى للكميات. يمكن للتجميع تحديد ما إذا كان يمكن بيع المنتجات بشكل فردي أو كمضاعفات، وسيضمن الحد الأدنى أو الأقصى لحدود كمية الطلب أنه يتم تطبيقها عَلى الطلبات عَلى موقع التجارة الإلكترونية.

يمكن أن يفي هذا الخيار بمتطلبات المنتج والوفاء المختلفة للعملاء الذين يريدون بيع منتجات من متغير معين بمضاعفات عدد قليل. أو حتى إذا كانوا يرغبون فِي شراء منتج محدود الإصدار له حد أقصى للكمية.

لتتمكن من تعيين حدود كمية المنتج، تأكد من تشغيل ميزة إعدادات الطلب الافتراضية فِي Commerce headquarters.

1. لتشغيل هذه الميزة، انتقل إلى مساحة عمل **مسؤول النظام > مساحات العمل > إدارة الميزات**.

1. ثم حدد الميزة **دعم الموقع وإعدادات الطلب الافتراضي فِي طلب العميل**.

1. حدد **تمكين الآن** فِي الجزء السفلي الأيمن.

بعد تمكين الميزة، يمكنك تحديد إعدادات الكمية فِي صفحة **إعدادات الطلب الافتراضية** بالانتقال إلى **المنتج** **البيع بالتجزئة والتجارة > المنتجات والفئات > المنتجات الصادرة حسب الفئة**. بعد ذلك، حدد منتجاً صادراً، وانتقل إلى علامة التبويب **إدارة المخزون** فِي المجموعة **إعدادات الطلب**، ثم حدد **إعدادات الطلب الافتراضية**.

بعد تمكين الميزة وتحديد إعدادات الطلب الافتراضية، تحتاج إلى تشغيل ميزة حدود كمية طلب متاجرة عمل-عمل فِي منشئ موقع التجارة. للقيام بذلك، انتقل إلى **إعدادات الموقع > الملحقات**، وضمن **تمكين حدود كمية الطلب**، حدد **ممكّن لعملاء متاجرة عمل-عمل** فِي القائمة المنسدلة.
