---
ms.openlocfilehash: f521b92a7b6f04da9432b3e8fc4ea976b81b5426
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010459"
---
يُمكّن Microsoft Dynamics 365 Project Operations مستخدمي الأعمال من التكيف مع بيئات العمل المتغيرة بسرعة. إنه يقدم للأعمال كل ما تحتاجه لإدارة دورة حياة المشروع من مبيعات المشروع إلى الفوترة والمحاسبة للمشاريع. 

تم بناء Project Operations بالاستناد إلى ثلاثة منتجات قديمة تجتمع معاً كحل واحد لمساعدتك في إدارة الجوانب المالية لأعمالك القائمة على المشروع، من إدارة الصفقات والتسعير وصولاً إلى الفوترة والإقرار بالإيرادات.

:::image type="content" source="../media/2-1-three-legacy-images-8d6ca0f9.png" alt-text="رسم يوضح المنتجات القديمة الثلاثة التي تم بناء Project Operations بالاستناد لها.":::

لتوفير عروض مرنة لعملائنا، يقترح Project Operations ثلاثة أنواع توزيع:

1. **التوزيع البسيط** – سيناريو التعامل مع الفواتير الأولية‬

    يتضمن التوزيع البسيط الإمكانات التالية:

    - عملية مبيعات للمشاريع التي توسع تجارب تطبيق Dynamics 365 Sales

    - تخطيط المشاريع باستخدام Microsoft Project for the Web

    - التسعير متعدد الأبعاد

    - إدارة الموارد الموحدة

    - تعقب الوقت

    - المصروفات الأساسية

    - الفوترة الأولية كي يجري مدير المشروع عمليات المراجعة والتحرير 

    إن الفاتورة الأولية عبارة عن فاتورة مبدئية تسمح بإجراء مراجعة قبل إرسال الفاتورة إلى العميل.

2. Project Operations لسيناريو الموارد/المنتجات غير المخزّنة

    يتضمن Project Operations لسيناريوهات الموارد/المنتجات غير المخزّنة الإمكانات التالية:

    - عملية مبيعات للمشاريع التي توسع تطبيق Dynamics 365 Sales

    - تخطيط المشاريع باستخدام Microsoft Project for the Web

    - التسعير متعدد الأبعاد

    - إدارة الموارد الموحدة

    - تعقب الوقت

    - المصروفات الأساسية

    - المصروفات الكاملة

    - ميزة التعرّف البصري على الحروف (OCR) الخاصة بالإيصالات

    - الفوترة الأولية والفوترة الموجهة للعملاء

    - الإقرار بإيرادات المشاريع

3. Project Operations لسيناريو المنتجات المخزّنة/أوامر الإنتاج

    يتضمن Project Operations لسيناريوهات المنتجات المخزّنة/إمر الإنتاج‬ الإمكانات التالية:

    - تخطيط المشروع باستخدام هيكل تنظيم العمل (WBS)‬‏‫

    - إدارة الموارد

    - تعقب الوقت

    - المصروفات الكاملة

    - ميزة التعرّف البصري على الحروف (OCR) الخاصة بالإيصالات

    - فاتورة كاملة

    - الإقرار بالإيرادات

    - أوامر الإنتاج

    - دعم المواد المخزّنة مع المخزون

سوف نستكشف دورة حياة المشروع ضمن Project Operations لنوع توزيع سيناريوهات المنتجات المخزّنة/أوامر الإنتاج.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

وفي نهاية هذه الوحدة النمطية، ستتمكن من:

- وصف الخدمات المستندة إلى المشروع وأنواع المشاريع.

- وصف المشروعات عبر الصناعات

- وصف دورة حياة المشروع.

- وصف إمكانات مبيعات المشروع.

- وصف إمكانات عقد المشروع.

- وصف إمكانات تسعير المشروع.

