---
ms.openlocfilehash: b6e723a64de3b72e41814b24bc3ffd5cc675afa6
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010529"
---
يربط Microsoft Dynamics 365 Project Operations فرق المبيعات وتعيين الموارد وإدارة المشروعات والتمويل في تطبيق واحد لكسب المزيد من الصفقات وتسريع تسليم المشروع وزيادة الربحية.

- **يحصل القادة على رؤى الأعمال** لزيادة الرؤية عبر جميع الفرق والبيانات والعمليات، بالإضافة إلى إمكانات الذكاء الاصطناعي لاتخاذ قرارات أعمال أفضل وأسرع.

- **يتم تمكين فريق المبيعات** لكسب المزيد من الصفقات وتسريع دورة المبيعات من خلال عروض أسعار سريعة ودقيقة وأسعار مرنة وانتقالات سلسة من التقدير إلى التنفيذ.

- **يتم إعداد تعيين الموارد لتحسين** استخدام الموارد من خلال مواءمة الأشخاص المناسبين، الذين يتمتعون بالمهارات المناسبة، مع المشروعات المناسبة. يؤدي ذلك إلى تحسين الجودة ويساعد على المحافظة على أصحاب الأداء الأفضل.‬

- **بإمكان مدراء المشروعات تسريع** تسليم المشروع من خلال إدارة المشروعات الحديثة والمضمنة التي تستخدم إمكانات Microsoft Project المألوفة وسهلة الاستخدام.

- **بإمكان أعضاء الفريق تحسين الإنتاجية والتعاون والرؤية** من خلال التكامل مع Microsoft Teams، وإرسال الوقت والمصروفات من أي مكان.

- **بإمكان Finance تبسيط محاسبة المشروع** من خلال إدارة تعقب الوقت والمصروفات، وإعداد تكلفة المشروع، وإعداد الموازنة، والفوترة، والإقرار بالإيرادات، والتوافق، ورؤية المقاييس الرئيسية لسلامة الأعمال.

## <a name="project-based-services"></a>الخدمات القائمة على المشروع 

يُعد تطبيق Project Operations فعالاً بحد ذاته ولكن يمكن توسيعه بواسطة عملائنا الذين يحتاجون إلى إمكانات إضافية من Dynamics 365. وتشمل هذه الإمكانات Marketing وHuman Resources وCustomer Service والكثير غير ذلك. سواء أردت الحصول على وظائف إضافية لتطبيق Dynamics 365 آخر، أو إضافة تطبيق مخصص تم إنشاؤه باستخدام Power Apps، فإن كل هذه العناصر تعمل معاً وكما تتوقع لأنها تشارك الأساس المشترك لحل آمن وخاص ومتوافق يتم تسليمه عبر السحابة.

## <a name="project-types"></a>أنواع المشروعات

يدعم Dynamics 365 Project Operations أنواع مشروعات مختلفة. وهناك غرض خاص لكل نوع مشروع. يختلف إعداد التكلفة والإيرادات حسب نوع المشروع. 

فيما يلي تفاصيل خاصة بأنواع المشروعات المختلفة:

 - الوقت والمواد

    في مشروعات الوقت والمواد، تتم محاسبة العميل على جميع التكاليف التي تم تكبدها على أحد المشروعات بالاستناد إلى تسعير الوحدة أو رفع سعر التكلفة. وتشمل هذه التكاليف تلك المخصصة للساعات والمصروفات والأصناف والرسوم.

 - سعر ثابت

    تتكون فواتير المشاريع ثابتة السعر من الحركات على الحساب. وتتم فوترة هذه المشروعات وفقاً لجدول الفوترة القائم على عقد المشروع. يمكن حساب الإيرادات لمشروع ثابت السعر وترحيلها عبر المشروع باستخدام أسلوب النسبة المئوية المكتملة، أو عند انتهاء المشروع، باستخدام أسلوب العقد المكتمل. تستفيد الشركات غالبًا من استخدام قيمة "الأعمال تحت التنفيذ" (WIP) لحساب درجة إتمام مشروع أو مجموعة من المشروعات.

 - الاستثمار

    تُعرّف المشروعات الاستثمارية على أنها مشروعات لا تنتج أرباحاً فورية. وتُستخدم عادةً للمشروعات الداخلية طويلة الأجل حيث يجب رسملة التكاليف. ينطبق ما يلي أيضاً على المشروعات الاستثمارية:

    - يمكن تسجيل تكاليف الأصناف والساعات والمصروفات فقط لمشروع استثماري.

    - يتم تعقب التكاليف في مشروع استثماري والتحكم فيها باستخدام ميزة التقدير في قسم "إدارة المشروعات ومحاسبتها‬".

    - يمكن إعداد المشروعات الاستثمارية باستخدام الحد الأقصى الاختياري للرسملة.

    مع تقدم مشروع استثماري، يمكنك تسجيل تكاليفه في حسابات "الأعمال تحت التنفيذ"، حيث يتم الاحتفاظ بالتكاليف إلى حين اكتمال المشروع. عند استبعاد المشروع، يمكنك نقل قيمة "الأعمال تحت التنفيذ" إلى أصل ثابت أو حساب دفتر أستاذ أو مشروع جديد.

 - مشروع تكلفة

    تُستخدم مشروعات التكلفة عادة، مثلها مثل المشروعات الاستثمارية، لتعقب المشروعات الداخلية. يمكن تسجيل تكاليف الأصناف والساعات والمصروفات فقط لمشروعات التكلفة. وتكون مدة مشروعات التكلفة عادةً أقصر مقارنةً بالمشروعات الاستثمارية. على عكس المشروعات الاستثمارية، لا يمكن رسملة مشروعات التكلفة إلى حسابات الميزانية العمومية. وبدلاً من ذلك، يتم ترحيل حركات المشروع إلى حسابات الأرباح والخسائر فقط.

 - ‏‏مشروع داخلي

    تُستخدم المشروعات الداخلية لتعقب التكاليف على مشروع داخلي لمؤسستك. بإمكان نوع المشروع هذا أن يوفر أداة تخطيط لإدارة استهلاك الموارد.

- مشروع الوقت

    تُستخدم مشروعات الوقت لتعقب الوقت المرتبط بالأنشطة غير الخاضعة للرسوم وغير الإنتاجية، مثل مشروع لتعقب الإجازات المرضية للعاملين. لا يتم ترحيل الحركات في مشروعات الوقت إلى دفتر الأستاذ. وبدلاً من ذلك، يتم تضمينها في تقارير استخدام العاملين.
