---
ms.openlocfilehash: 3080526d8b8379d94a952d0cb1a560d3a908ec8ede3f86fcf6f06a512a394fdb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438320"
---
يمكن تقسيم إدارة المشروع والمحاسبة إلى أربع مراحل:

 -  Sales
 -  الشروع في العمل
 -  التنفيذ
 -  التحليل

يمكنك مراجعة المراحل في تدفق العملية التالي، والذي يستهدف المشروعات الخارجية أو المشروعات المكتملة لعميل واحد أو أكثر. كما ينطبق أيضًا على المشروعات الداخلية ذات التكلفة فقط.

:::image type="content" source="../media/2-3-three-phases-of-project-60e4c0fd.png" alt-text="يوضح الرسم التخطيطي مراحل إدارة المشروع والمحاسبة وفقًا لوحدة إدارة المشروع والمحاسبة. المراحل هي المبيعات والبدء والتنفيذ والتحليل.":::


## <a name="sales"></a>Sales

يتيح لك عرض أسعار المشروع تزويد العميل بعرض غير ملزم في مرحلة المبيعات الأولية للمشروع. ويمكن أن يتضمن عرض الأسعار الأصناف التالية:

 -  الأصناف والخدمات المقتبسة
 -  معلومات جهة الاتصال الأساسية
 -  اتفاقيات التجارة الخاصة والخصومات
 -  الضرائب والرسوم الإضافية المحتملة

## <a name="initiate"></a>الشروع في العمل

يُفترض أن دورة المبيعات قد اكتملت وأن العميل قد وافق على العقد أثناء مرحلة بدء المشروع. يمكنك استخدام عرض أسعار المشروع لإيصال العمالة والنفقات والمواد المقدّرة للعميل. يسمح لك عقد المشروع بتسجيل شروط الفوترة والقيود والاتفاقيات. يسمح لك "هيكل تنظيم العمل" (WBS) بتخطيط العمل وتقديره. يمكنك إعداد التنبؤات والميزانيات لتوجيه تنفيذ المشروع.

عند بدء مشروع، يمكنك:

 -  إنشاء عقود المشروع التي يمكنك استخدامها لفواتير العملاء.
 -  إنشاء "هياكل تنظيم العمل" (WBS) لتعقب تقدم العمل وتكلفته.
 -  إنشاء توقعات المشروع والميزانيات.
 -  إنشاء مشروعات بناءً على احتياجاتك.
 -  تعيين العمال والفئات والموارد للمشروعات بناءً على المهارة و / أو التوافر.

يوضح الرسم التوضيحي التالي هيكل المشروع، بما في ذلك العلاقات بين المشروع وأعضاء الفريق والتخطيط والتوثيق والتكلفة وحركات الإيرادات والترحيل المالي.

:::image type="content" source="../media/2-3-project-structure-b0af26f6.png" alt-text="رسم تخطيطي يوضح هيكل المشروع الذي يتطلب عقدًا وفريقًا وخطة مشروع.":::


## <a name="execute"></a>التنفيذ

يسجّل أعضاء الفريق أو المديرون العمل والمصروفات التي يتم تكبدها باستخدام الجداول الزمنية وتقارير النفقات ومستندات العمل الأخرى. يمتلك مديرو المشروعات أدوات تسمح لهم بمراقبة استهلاك المبالغ المدرجة في الميزانية للمشروع. يمكن لمديري المشروعات أيضًا طلب مواد للمشروعات أو انتقائها أو شرائها باستخدام أوامر الشراء ومستندات الأعمال الأخرى. يتم إعداد الفواتير والموافقة عليها حتى يمكن محاسبة العملاء على العمل الجاري. أخيرًا، يتم الاعتراف بالإيرادات خلال هذه العملية للتأثير على البيانات المالية للمؤسسة.

## <a name="analyze"></a>التحليل

في أبسط مستوى أساسي له، يتم استخدام المشروع لتجميع الحركات التي تسجل التكاليف، ثم قم بترحيل هذه التكاليف إلى دفتر الأستاذ العام.

بشكل عام، تكون هذه الحركات نتيجة مستندات الأعمال، مثل الجداول الزمنية أو تقارير المصروفات أو فواتير الموردين‬ أو حركات المخزون. تبدأ دورة حياة المشروع عادةً بالتقديرات والتنبؤات والميزانيات التي تساعد في تخطيط العمل وتوقع الأثر المالي للمشروع. أثناء تحليلك للمشروع، لا يمكنك تقييم الحركات التي حدثت أثناء المشروع فحسب، بل يمكنك أيضًا تقييم دقة تقديراتك وتوقعاتك، ومعدلات استخدام أعضاء فريق المشروع، والنجاح العام للمشروع.

بينما سيتم تغطية مراحل التنفيذ والتحليل في الوحدة التالية، ستركز بقية هذه الوحدة على المبيعات ومراحل البدء.
