---
ms.openlocfilehash: 07dbce9e31a71d9645b903d749d0e76e132a6eff
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010390"
---
يتيح لك عرض أسعار المشروع تزويد العميل بعرض غير ملزم في مرحلة المبيعات الأولية للمشروع. تقوم بإدخال الخدمات ومعلومات الاتصال الأساسية واتفاقيات التجارة الخاصة والخصومات والضرائب والرسوم الإضافية المقدّرة لمشروع ما. يمكنك أيضًا تحديد الأنشطة أو المهام لمشروع وإنشاء تسلسل هرمي للمهام والمهام الفرعية. لكل نشاط، يمكنك إدخال تفاصيل حول توقيت النشاط ومدته وحول المهارات والخبرة المطلوبة للعاملين الذين يؤدون النشاط.

إذا وافق العميل على عرض أسعار المشروع، فيمكنك نسخ المعلومات الموجودة في عرض أسعار المشروع إلى المشروع. يمكنك أيضاً نسخ معلومات عرض أسعار المشروع إلى توقعات المشروع في نفس الوقت. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إصدار خطاب ضمان لحركة عرض أسعار المشروع بين مؤسستك والعميل. يمكنك إنشاء طلب خطاب ضمان للعميل وإرساله إلى البنك بعد إنشاء عرض أسعار المشروع. يتم إصدار خطاب الضمان للعميل، بعد موافقة البنك على الطلب.

## <a name="confirm-update-and-send-a-project-quotation"></a>تأكيد عرض أسعار المشروع وتحديثه وإرساله

يمكنك إرسال عرض أسعار مشروع موجود للتأكيد عبر البريد الإلكتروني أو كنسخة مطبوعة. يجب أن تحصل على تأكيد من العميل قبل تحديث حالة عرض الأسعار إلى **مرسل**، بعد إنشاء عرض أسعار المشروع وإرساله إلى العميل. يمكن تحديث أي تعديلات يطلبها العميل في عرض الأسعار. بعد تحديث حالة عرض الأسعار إلى **مرسَل**، لا يمكنك تعديلها. 

فمثلاً، لقد أرسلت عرض أسعار إلى عميل بتكلفة تقديرية لخدمات شركتك. قدم العميل بعض الطلبات لتعديل عرض الأسعار ، لذلك قمت بإجراء تحديثات بناءً على ملاحظات العميل وسترسل الآن عرض الأسعار مرة أخرى إلى العميل للتأكيد.

لا يمكنك تعديل عرض أسعار المشروع بعد تغيير الحالة إلى مرسل.

## <a name="transfer-a-quotation-to-a-project"></a>تحويل عرض أسعار إلى مشروع

عندما يكون عرض أسعار المشروع بالحالة **مؤكد**، يمكنك نقل بعض أو كل بنود عرض الأسعار إلى مشروع جديد أو موجود باستخدام معالج **النقل إلى المشروع**.

الآن بعد أن قمت باستكشاف إمكانات مبيعات المشروع، يمكنك الانتقال إلى الوحدة التالية، والتي تطرح أمثلة حول عقود المشروع التي يمكنك إنشاؤها لمختلف أنواع المشروعات ومصادر التمويل وحول طريقتك في إدارة العقود وإصدار فواتير لعملاء المشروع.

عندما يكون عرض أسعار المشروع بالحالة **مؤكد**، يمكنك نقل بعض أو كل بنود عرض الأسعار إلى مشروع جديد أو موجود باستخدام معالج **النقل إلى المشروع**.
