---
ms.openlocfilehash: 80cc6c6c47641c14fabd9f61784ef4870713695a693b7fd578b43fa7029a9c0b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7081051"
---
تمثل خدمة العملاء المساعدة أو المشورة التي تقدمها الشركة للأشخاص الذين يشترون أو يستخدمون منتجاتهم أو خدماتهم. خدمة العملاء عادة ما تنطوي على حالات. يمكن أن تختلف كيفية تقديم المؤسسات الدعم للأسئلة أو الطلبات أو المشكلات، التي يبلغ عنها عملاؤها، بشكل كبير من شركة إلى أخرى. قد تعتمد مراكز الاتصال التقليدية على العملاء الذين يتصلون ويتحدثون مباشرة مع ممثلي خدمة العملاء. والبعض الآخر يتخذ نهجا أكثر خدمة ذاتية، حيث يتم تمكين عملائه وموظفيه من خلال ما يحتاجون إليه لإعالة أنفسهم. اعتمادا على احتياجات المؤسسة، هناك عوامل مختلفة تدفع دعم العملاء.

دعونا نفحص بعض هذه العناصر بمزيد من التفصيل:

 -  **أوقات الاستجابة السريعة**: يرغب العملاء في حل مشكلاتهم بسرعة. وهذا يعني أنك تحتاج إلى التركيز على الكفاءة وتبسيط وظائف الدعم المختلفة. هناك طرق متعددة يمكن للمنظمات تحقيق ذلك. يمكن استخدام قوائم الانتظار لتوجيه الطلبات إلى القسم أو الفريق الصحيح للتعامل بشكل أسرع. العديد من المؤسسات تقوم الآن بتنفيذ روبوت خدمة العملاء. يمكن لهذه الروبوت الإجابة على العديد من الأسئلة الشائعة التي قد يكون لدى العملاء. يساعد ذلك العملاء على قضاء وقت أقل في الانتظار ويضمن أن ممثلي خدمة العملاء (CSR) أحرار في قضاء وقتهم في العمل على قضايا أكثر تعقيدا.
 -  **الخدمة الذاتية للعملاء**: يفضل المزيد والمزيد من العملاء إيجاد حلول خاصة بهم لمشاكل الخدمة. ربما تفعل ذلك أيضاً. إذا كنت لا تعرف شيئا، فمن المرجح أن تبحث على الإنترنت للعثور على الإجابة. من المهم أن توفر مؤسستك لعملائك موارد الخدمة الذاتية. على سبيل المثال، أحد مورد الخدمة الذاتية الأكثر شيوعاً هو قاعدة المعارف. تتكون قواعد المعرفة من مقالات الدعم المصنفة وصفحات الأسئلة الشائعة التي تزود العملاء بحلول لحواجز الطرق الشائعة بين المستخدمين. وهذا يضمن أن العملاء مجهزون بالمعلومات الصحيحة، المقدمة مباشرة من مؤسستك.
 -  **دعم القناة متعددة الاتجاهات**: يجب أن يكون من السهل على العملاء الاتصال بفريق الدعم الخاص بك، بغض النظر عن الوسيلة التي يستخدمونها. واليوم، من المرجح أن يطلب العملاء الدعم من خلال الرسائل النصية أو وسائل التواصل الاجتماعي بدلاً من التفاعل عبر الهاتف. من المهم أن لا تكون قادرا فقط على الاستجابة لطلبات الخدمة الواردة عبر الهاتف والبريد الإلكتروني ووسائل التواصل الاجتماعي والدردشة المباشرة وأي قناة اتصال أخرى يفضلها عملاؤك، ولكن جودة الدعم وتجربة العملاء هي نفسها عبر جميع الوسائط. إن توفير هذا النوع من تجربة القناة متعددة الاتجاهات يجعل فريقك أكثر سهولة ويخلق تفاعلات خدمة أقل إرهاقاً.
 -  **جمع ملاحظات العملاء وتحليلها**: تختلف احتياجات العملاء من صناعة إلى أخرى. أفضل منظمات خدمة العملاء استخدام ردود الفعل التي تم جمعها من عملائها لتحديد احتياجات قاعدة عملائها وخلق حلول شخصية لهم. بدلاً من افتراض أنك تعرف ما يريده عملاؤك، اتصل بهم من خلال الاستطلاعات والمقابلات للحصول على منظور لنشاطك التجاري.

عادة ما تعرض المؤسسات التي تتفوق في تقديم خدمة العملاء جميع الخصائص المذكورة أعلاه وتجمعها في حل سلس يضمن أن تكون تجارب العملاء هي نفسها بغض النظر عن كيفية إشراكها لمؤسستك.

على سبيل المثال، قد يوفرون مدخل دعم يوفر لعملائهم وموظفيهم خيارات الخدمة الذاتية للإجابة على الأسئلة أو تحديد موقع المعلومات. في حالة الحاجة إلى المزيد من الدعم الشخصي، فإنها توفر قنوات دعم متعددة لتسهيل تفاعل العملاء باستخدام شكل الاتصال المفضل لديهم. من خلال دمج حلول لتوجيه الحالات والاستفادة من التكنولوجيا، مثل روبوتات الدردشة، يمكنهم تقليل مقدار الوقت الذي ينتظره العميل للحصول على المساعدة بشكل كبير ويمكنهم تزويدهم بحلول أسرع بكثير. كما يتم نقل العميل من قناة إلى أخرى، يتم تزويد المندوبين بسجل كامل لما حدث لهذه النقطة. وهذا يضمن أن العملاء لا تحتاج إلى تكرار أي شيء، والمندوب يحاول أن يفعل شيئاً تم القيام به بالفعل. بمجرد أن يحلوا مشكلة العميل، فإنهم يشركونهم من خلال استطلاعات الدعم للمساعدة في تحديد ما نجح وما لم ينجح؛ حتى يتمكنوا من إجراء التعديلات المناسبة للمضي قدما.

***Dynamics 365 Customer Service***

تساعدك Dynamics 365 Customer Service على تقديم خدمة أفضل لعملائك من خلال تزويدك بما تحتاجه للنجاح. ويوفر أدوات للمساعدة في إدارة حالات التحميل، وإنشاء الأنشطة المتعلقة بالخدمة، وإيجاد أفضل حل لمشكلة العميل. ويوفر وظائف إدارة الحالات التقليدية. عند إقرانها بتطبيق Dynamics 365 Service الآخر، فإنها توفر أساساً لإنشاء حل القناة متعددة الاتجاهات لعملائك.

العنصر الأساسي في Dynamics 365 Customer Service هو تطبيق مركز خدمة العملاء. فهو يتيح للمندوبين إدارة أحمال العمل بسهولة من خلال لوحات المعلومات التفاعلية التي توفر الفرز والتصفية الديناميكية استناداً إلى المعايير الأكثر أهمية لهم. من المهم أن يكون لدى المندوبين فهم كامل حول العميل عندما يطلبون الدعم. على سبيل المثال، قد يكون لبعض العملاء الحق في مستويات خدمة مختلفة عن غيرها. بناء على العميل المحدد أو ما اشتروه، قد يتم وعدهم بأوقات استجابة أسرع. قد يكون لديهم عقود تسمح لهم بفتح عدد محدد من الحالات للمنتجات المشتراة. ويمكن أن يكون لعدم الوفاء بهذه الوعود تأثير كبير على رضا العملاء والاحتفاظ بهم.

باستخدام Dynamics 365 Customer Service، يمكنك القيام بما يلي:

 -  إدخال مشكلات العملاء وتعقبها عن طريق إنشاء سجل الحالات.
 -  إدارة وتسجيل جميع سجلات الحالات المتعلقة بالتفاعلات مثل المكالمات الهاتفية والمهام.
 -  توفير منصة لتبادل المعرفة القبلية من خلال تطبيق قاعدة المعرفة.
 -  إنشاء قوائم الانتظار وحالات التوجيه إلى القنوات الصحيحة.
 -  إنشاء وتتبع مستويات الخدمة من خلال اتفاقيات مستوى الخدمة (SLAs).
 -  تعريف شروط الخدمة من خلال الاستحقاقات.
 -  إدارة الأداء والإنتاجية من خلال التقارير ولوحات المعلومات.
 -  إنشاء الخدمات وجدولتها.
 -  المشاركة في الدردشات.
 -  إدارة المحادثات عبر القنوات.
