---
ms.openlocfilehash: 6816a5ff49f81076b872a452b38df3b6375e4b5b
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6658547"
---
لا تسهلك Dynamics 365 Customer Service تحمل أعباء العمل وإدارتها فحسب، ولكنها توفر لك أيضاً تجربة المستخدم نفسها بغض النظر عن النظام الأساسي الذي تستخدمه، سواء الهاتف أو الكمبيوتر اللوحي أو الكمبيوتر الشخصي. تعد لوحات المعلومات التفاعلية أحد العناصر الرئيسية لخدمة العملاء. تم تصميم لوحات المعلومات هذه لتُسهَل على المندوبين تحديد البيانات المتعلقة بالخدمة والعمل معها. تتضمن لوحات المعلومات عوامل تصفية مرئية تُستخدم لتقليل البيانات المعروضة بسهولة من خلال مخططات تفاعلية متعددة. يتنقل المندوبون باستخدام المخططات للعثور على الحالات الأكثر ملاءمة لهم للعمل عليها. تتوفر أيضاً عوامل تصفية "التاريخ" لقصر النتائج على نطاقات زمنية محددة.

تشمل لوحات المعلومات التفاعلية الأساسية ما يلي:

 -  **Tier 1 Dashboard:** توفر تدفقات متعددة من البيانات من أنواع كيانات متعددة، مما يسهل على المندوبين التعامل مع الحالات والأصناف ذات الصلة مثل الأنشطة أو البريد الإلكتروني.
 -  **Tier 2 Dashboard:** يوفر دفقاً واحداً من البيانات بناءً على الحالات النشطة. يتضمن العديد من الإطارات المتجانبة والمخططات التفاعلية للعمل مع بيانات الحالة.
 -  **Table-specific Dashboard:** لوحة معلومات خاصة بجدول تتضمن عدة تدفقات من البيانات المتعلقة بالجدول المحدد.

تستخدم Case Lifecycle Management ميزات متعددة يمكنك استخدامها للمساعدة في إدارة وحل سجلات الحالة المخصصة لك.

 -  **الجدول الزمني:** يعرض أنشطة الحالة ذات الصلة. يتم تسجيل الوقت المستغرق في الأنشطة المتعلقة بالحالة لتحديد مقدار الوقت الذي يتم فيه إعادة الفاتورة إلى العميل.
    
     -  على سبيل المثال، إذا أجرى أحد المندوبين ثلاث مكالمات هاتفية للعميل مع استمرار كل مكالمة هاتفية لمدة 15 دقيقة، فقد يقوم بدفع ما مجموعه 45 دقيقة للعميل.
 -  **ذات صلة:** يوفر وصولاً سريعاً للبحث في قاعدة المعارف مباشرة من سجل الحالة. يتم استخدام البيانات من سجل الحالة لملء معايير البحث.
    
     -  بمجرد تحديد المقالة المعرفية، يمكن إرسالها بالبريد الإلكتروني إلى العميل مباشرة من الحالة وإرفاقها بسجل الحالة. يمكن أن يكون هذا السجل مفيداً للمندوبين في المستقبل الذين يعملون في حالات مماثلة.
 -  **تدفقات عمليات الأعمال:** باستخدام سير إجراءات العمل، يمكنك تحديد تدفقات العملية الموجهة لمساعدة المندوبين في حل المشكلات. باستخدام ميزات مثل التفريع، يمكن أن تتغير مراحل عملية الأعمال ديناميكياً مع تغير البيانات في الحالة. وهذا يضمن أن المندوبين يستفيدون من أنسب إجراءات العمل بناءً على الحالة المحددة التي يتعاملون معها.

توفر الصورة أدناه نظرة عامة عالية المستوى حول كيفية عمل كل هذه المكونات معاً:

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-customer-service-02-5aad2531.png" alt-text="رسم يوضح المكالمة الهاتفية لدورة حياة الحالة":::


## <a name="demo-video-dynamics-365-customer-service"></a>فيديو توضيحي: Dynamics 365 Customer Service

باستخدام Dynamics 365 Customer Service، يمتلك ممثلو خدمة العملاء (CSR) في مؤسستك كل ما يحتاجون إليه لحل مشكلات العملاء بشكل فعال وإدارة أعباء العمل اليومية الخاصة بهم. في هذا الفيديو، ستختبر يوماً نموذجياً في سيناريو حياة أحد مسؤولي المسؤولية الاجتماعية.

سيشمل ذلك:

 -  فتح التطبيق والعمل مع لوحات المعلومات التفاعلية.
 -  استخدام صفوف الانتظار لإدارة أعباء العمل الخاصة بالحالة.
 -  إنشاء حالة وإدارتها خلال دورة حياتها.
 -  استخدام قاعدة المعرفة لتحديد الإجابة على مشكلة العميل.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50l]

كما رأيت في الفيديو، مع Dynamics 365 Customer Service، يمتلك ممثلو خدمة العملاء الأدوات التي يحتاجونها للتأكد من أنهم يقدمون لعملائك مستوى الخدمة المطلوب. باستخدام أدوات مثل لوحات المعلومات التفاعلية، يمكن للمندوبين التنقل بسهولة في قائمة الحالة الحالية وتحديد الحالات التي يجب أن يعملوا عليها بناءً على عوامل مثل الأولوية أو نوع الحالة أو حتى نوع العميل الذي يبلغ عن المشكلة. أثناء عملهم على إحدى الحالات، يمكنهم بسهولة تتبع الاتصال مع العميل والاستفادة من الأدوات مثل قاعدة المعرفة المتكاملة للعثور على الحل الأنسب لمشكلة العميل. \*\*

باستخدام Dynamics 365 for Customer Service، يمكن لمؤسستك التعامل مع الحالات بفعالية وإدارة عبء العمل اليومية.
