---
ms.openlocfilehash: 0d1a022f60d59f7da5dcd8cd77acad73bae8676a
ms.sourcegitcommit: ec98e8dad88370bb30ad0bf87b29e729af255e93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7991821"
---
تُعد أصناف التخطيط منتجات غير مخزنة في المخزون. بدلاً من ذلك، تُستخدم أصناف التخطيط كحاوية لتضم إنتاج العديد من المنتجات المساعدة التي يتم إنتاجها معًا. 

يُستخدم صنف التخطيط لتحديد ما يأتي:

- الصيغة المستخدمة في الإنتاج.
- المواد المستهلكة في عملية التصنيع
- أوقات المسارات اللازمة لتصنيع المنتجات المساعدة. 

تشتمل صيغة صنف التخطيط دائمًا على أكثر من منتج مساعد واحد. يتم تخصيص التكاليف للمنتجات المساعدة التي يتم إنتاجها. يتم إنشاء أمر الدُفعة في رقم صنف التخطيط، وتكون مخرجات أمر الدُفعة عبارة عن منتجات مساعدة، وليست صنف التخطيط مطلقًا.

### <a name="example-1"></a>المثال 1

في تصنيع الأجزاء المعدنية المقطوعة، يمكن أن تنتج صفيحة معدنية واحدة عدة أجزاء مقطوعة بعملية تصنيع واحدة. في هذه العملية، يتم وضع صفيحة معدنية على قاطع ليزر ويتم تشغيل برنامج لتصنيع الأجزاء. تُعد مخرجات العملية أجزاءً متعددة فردية يمكن تقديرها جميعًا بأنها منتجات مساعدة. 

يمكن استخدام صنف التخطيط لتخطيط المواد وجدولتها واستهلاكها وتحرير الإنتاج لأمر واحد وجعل المخرجات قطع فردية متعددة. ترتبط الصيغة بصنف التخطيط لتحديد المكونات الفردية المطلوبة مع المنتجات المساعدة التي تُعد مخرجات في العملية.

### <a name="example-2"></a>المثال 2

في تصنيع قولبة البلاستيك، يتم تسخين مسحوق البلاستيك تحت الضغط في قالب أو صبغة لإنشاء أشكال مختلفة من المواد البلاستيكية المقولبة. يمكن أن يصنع القالب قطعة واحدة أو عدة قطع مقولبة مختلفة حسب تصميم صبغة القالب. في بعض هذه العمليات، يمكن لصبغة واحدة تصنيع ثلاث أو أربع قطع بلاستيكية فردية مختلفة.

لا يمكن أبداً تصنيع هذه القطع بشكل مستقل عن بعضها البعض لأنه يجب استخدام الصبغة بأكملها لصنع حتى قطعة واحدة من القطع. بالنسبة للمشغلين الذين يقومون بتشغيل الجهاز، من المهم بالنسبة لهم معرفة رقم الصبغة ورقم القطعة البلاستيكية للمواد الخام لاستخدامها في إنشاء القطع المصبوبة. عندما تتم إزالة القطع من الصبغة، يتم تهذيبها، ثم يتم التخلص من القطع الزائدة. تعتبر هذه الزوائد البلاستيكية منتجاً ثانوياً للعملية لأنها متأصلة في العملية ولا يمكن استخدامها في الإنتاج اللاحق.

في هذا المثال، سيتم إنشاء القالب كصنف تخطيط وسيتم إنشاء أجزاء القطع الفردية التي تصنعها الصبغة كمنتجات مساعدة. سيتم إنشاء الصيغة مع البلاستيك الخام مقابل قطعة القالب وستتم إضافة المنتجات المساعدة ذات القطع البلاستيكية المصبوبة إلى تلك الصيغة مع إنشاء توزيع التكلفة لكل منتج مساعد يدويًا. سيتم عرض الصيغة على أنها تسمح بتغيير المنتج المساعد في حالة عدم إمكانية استخدام قطعة ما، وضرورة جردها على أنه تمت إعادة طحنها (عملية تتم فيها إعادة طحن القطع المتناقضة لتحويلها إلى بلاستيك خام لإعادة استخدامها في العملية). كما ستتم إضافة المنتجات الثانوية الزائدة المصنوعة من البلاستيك إلى الصيغة بمعدل عبء يبلغ 4 بالمائة.


## <a name="formula-item"></a>صنف الصيغة:

صنف الصيغة هو ناتج أساسي للصيغة ويتم تحقيقه في المخزون أثناء الإبلاغ عنه كعملية منتهية في معالجة أمر الدُفعة. بالنسبة إلى أصناف الصيغة، يتم توزيع تكلفة الإنتاج لصنف الصيغة ولكن يمكن أيضًا توزيعها عبر صنف الصيغة والمنتجات المساعدة والمنتجات الثانوية التي تم تعيينها للصيغة.

## <a name="planning-item"></a>صنف التخطيط

لا يتم تحقيق أصناف التخطيط في المخزون أثناء "الإبلاغ عنها" كإجراء منتهٍ في معالجة أمر الدفعة. يعمل صنف التخطيط كعنصر نائب لإنشاء صيغة تنتج منتجات مساعدة فقط من دون صنف صيغة أساسي. لا يمكن توزيع تكلفة الإنتاج لصنف التخطيط. يتم توزيع التكاليف للمنتجات المساعدة التي يتم تعيينها للصيغة.
