---
ms.openlocfilehash: 3d64e257e326f0b6a46466c42fe2471a31809df7
ms.sourcegitcommit: ec98e8dad88370bb30ad0bf87b29e729af255e93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7991800"
---
قامت شركة المعالجة **USPI** لمصنع عصير البرتقال Contoso بشراء مصفاة نفط صغيرة وستبدأ في تصنيع البنزين من تيار النفط الخام. في هذه العملية، يتم إنتاج المنتجات المساعدة من الكيروسين ووقود الديزل، ويتم إنشاء منتج ثانوي لمياه الصرف الصحي. 

بصفتك مصمم المنتج، تمت مطالبتك بإنشاء الأصناف التالية في Supply Chain Management:

-   رقم المنتج: P15000
    -   اسم المنتج: بنزين
    -   نوع الإنتاج: المعادلة
-   رقم المنتج: P16000
    -   اسم المنتج: كيروسين
    -   نوع الإنتاج: منتج مشترك
-   رقم المنتج: P17000
    -   اسم المنتج: وقود ديزل
    -   نوع الإنتاج: منتج مشترك
-   رقم المنتج: B18000
    -   اسم المنتج: مياه الصرف الصحي
    -   نوع الإنتاج: منتج ثانوي
-   رقم المنتج: M12000
    -   اسم المنتج: نفط خام
    -   نوع الإنتاج: لا شيء

## <a name="create-a-new-formula-product"></a>إنشاء منتج معادلة جديد

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **رقم المنتج**، أدخل **P15000**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخل **بنزين**.
5.  في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
6.  في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
7.  في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
8.  في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
9.  في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **جالون**.
10. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **جالون**.
11. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **جالون**.
12. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **جالون**.
13. حدد **موافق**.
14. في علامة التبويب السريعة **المهندس**، في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **الصيغة**.
15. حدد **حفظ**.
16. أغلق الصفحة.


##  <a name="create-the-new-co-products"></a>إنشاء منتجات مساعدة جديدة

1. حدد **جديد**.
18. في حقل **رقم المنتج**، أدخل **P16000**.
19. في حقل **اسم المنتج**، أدخل **كيروسين**.
20. في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
21. في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
22. في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
23. في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
24. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **جالون**.
25. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **جالون**.
26. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **جالون**.
27. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **جالون**.
28. حدد **موافق**.
29. في علامة التبويب السريعة **المهندس**، في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **المنتج المشترك**.
30. في حقل **معادلة التخطيط**، أدخل **P15000**.
31. حدد **حفظ**.
32. أغلق الصفحة.
33. حدد **جديد**.
34. في حقل **رقم المنتج**، أدخل **P17000**.
35. في حقل **اسم المنتج**، أدخل **وقود الديزل**.
36. في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
37. في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
38. في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
39. في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
40. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **جالون**.
41. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **جالون**.
42. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **جالون**.
43. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **جالون**.
44. حدد **موافق**.
45. في علامة التبويب السريعة **المهندس**، في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **المنتج المشترك**.
46. في حقل **معادلة التخطيط**، أدخل **P15000**.
47. حدد **حفظ**.
48. أغلق الصفحة.


## <a name="create-the-new-by-products"></a>إنشاء منتجات ثانوية جديدة

1. حدد **جديد**.
50. في حقل **رقم المنتج**، أدخل **B18000**.
51. في حقل **اسم المنتج**، أدخل **مياه الصرف الصحي**.
52. في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
53. في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
54. في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
55. في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
56. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **جالون**.
57. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **جالون**.
58. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **جالون**.
59. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **جالون**.
60. حدد **موافق**.
61. في علامة التبويب السريعة **المهندس**، في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **المنتج الثانوي**.
62. حدد **حفظ**.
63. أغلق الصفحة.


## <a name="create-the-new-raw-material"></a>إنشاء المادة الخام الجديدة

1. حدد **جديد**.
65. في حقل **رقم المنتج**، أدخل **M12000**.
66. في حقل **اسم المنتج**، أدخل **النفط الخام**.
67. في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
68. في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
69. في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
70. في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
71. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **جالون**.
72. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **جالون**.
73. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **جالون**.
74. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **جالون**.
75. حدد **موافق**.
76. في علامة التبويب السريعة **المهندس**، في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **بلا**.
77. حدد **حفظ**.
78. أغلق كافة الصفحات.
