---
ms.openlocfilehash: 44e8531730223dc536e35cd05281939c7d444211
ms.sourcegitcommit: cc26df79411888b3eda765c495e2a4bcf0a60fd2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/30/2022
ms.locfileid: "8661507"
---
تمثل مهام التسويق الأشياء التي يتم إجراؤها أثناء عملية التسويق للمساعدة في تحديد التوقعات وإشراك العملاء وبناء العلاقات والمزيد. على سبيل المثال، بإمكان مهمة التسويق أن تكون عبارة عن تنسيق حدث سيتم استخدامه لإطلاق خط منتج جديد أو لإنشاء وإرسال استطلاع لقياس الاهتمام. يحتاج المسوقون الحديثون إلى طرق أكثر ذكاءً لإدارة مهام التسويق وبناء علاقات طويلة الأمد. تم تصميم Dynamics 365 Marketing لمساعدة المؤسسات على إدارة مهام التسويق الشائعة بشكل أكثر فاعلية مثل البحث عن العملاء وإدارة الأحداث ومشاركة العملاء والمزيد. يوفر Dynamics 365 Marketing ميزات متعددة كجزء من وظائفه الأساسية التي تساعد في تحديد جهودك التسويقية واستهدافها وزيادة إمكاناتك للنجاح. 

تشمل هذه الإمكانات:

- توليد وتحديد فرص المبيعات المحتملة كعملاء محتملين وتسجيل تلك الفرص لتسليط الضوء على الفرص التي يجب التركيز عليها. 

- تحديد شرائح التسويق التي تنظم جهات الاتصال من قاعدة البيانات الخاصة بك إلى مجموعات منطقية تتوافق مع استراتيجيات التسويق الخاصة بك.

- إنشاء رسائل بريد إلكتروني تسويقي مخصصة يمكن إرسالها إلى جهات الاتصال التي تفي بالمتطلبات القانونية والمتطلبات القابلة للتسليم.

- إنشاء صفحات منتقل إليها لجمع المعلومات من جهات الاتصال الجديدة والحالية التي يمكن تخزينها مباشرة في قاعدة البيانات التنظيمية الخاصة بك.

- إنشاء رحلات عميل مؤتمتة بالكامل تجمع بين رسائل البريد الإلكتروني والصفحات المقصودة والمسارات المتعددة التي تديرها مشغلات تفاعلية.

- إنشاء الأحداث التسويقية وإدارتها، من تحديد نوع الحدث، إلى بناء الجداول الزمنية وتأمين الرعاة، إلى إدارة تسجيلات الحدث. 

خلال هذه الوحدة، سنفحص كل مهمة من مهام التسويق الرئيسية هذه بمزيد من التفصيل. 
