---
ms.openlocfilehash: e06f8b438d9c31921bb18aa9566f7600efe311ba
ms.sourcegitcommit: 21997c4ed9bb2f8e149467473a01c43e24b2d11a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9322006"
---
تركز الحملة التسويقية النموذجية على منتجات أو خدمات مؤسستك. الهدف هو استهداف العملاء الذين سيستفيدون أكثر أو لديهم أكبر اهتمام بما تقوم بتسويقه. لهذا السبب، يعد اختيار الجمهور الصحيح من أولى وأهم القرارات التي يجب اتخاذها عند تصميم القطع التسويقية. بمجرد فهم هوية جمهورك، يمكنك تخصيص نهج المراسلة والتسويق الخاص بك لتستهوي تلك المجموعة من الأشخاص على أكمل وجه. 

يوجد نوعان من المصطلحات الشائعة ستتم الإشارة إليهما في Dynamics 365 Marketing عندما يتعلق الأمر باستهداف العملاء: 

- **مقاطع التسويق:** أنشئ مجموعات من جهات الاتصال ذات الصلة والتي ستستهدفها مبادراتك التسويقية. تُستخدم مقاطع التسويق لاستهداف رحلات العميل والتي سنناقشها لاحقاً. يعد كلٌّ من مقاطع التسويق ورحلات العميل ميزات متوفرة فقط مع Dynamics 365 Marketing.

 

- **قائمة التسويق:** تمكنك من استهداف جهات الاتصال أو العملاء المتوقعين أو الحسابات. تُعد قوائم التسويق محدودة في وظيفتها بشكل ملحوظ أكثر من مقاطع التسويق. يمكن تعيين أعضاء قائمة التسويق بشكل ديناميكي أو ثابت. 

تكون قوائم التسويق مضمّنة في Dynamics 365 Sales. وهي توفر للعملاء الذين ليس لديهم Dynamics 365 Marketing بعض ميزات التسويق الأساسية. أحدها من خلال ميزة الحملة الدعائية السريعة، والتي يتم تضمينها أيضاً في Dynamics 365 Sales. تسمح لك الحملة الدعائية السريعة بإنشاء نشاط واحد بسرعة، مثل إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى قائمة التسويق. يفيد هذا عند الحاجة لاستهداف عملاء متعددين لكن دون الحاجة إلى حملة تسويقية كاملة الميزات. بينما لا تمثل قوائم التسويق والحملات الدعائية السريعة محور الاهتمام في هذه الوحدة، من الضروري فهم ماهيتها كما تظهر في التطبيق وغالباً ما يتم الخلط بينها وبين مقاطع التسويق. 

كما هو المذكور أعلاه، تقوم القطاعات التسويقية بإنشاء مجموعات من جهات الاتصال ذات الصلة لاستهداف مبادرات التسويق نحوها. يتم إنشاء القطاعات التسويقية باستخدام مصمم التجزئة. بينما تستهدف قطاعات التسويق سجلات جهات الاتصال فقط، يتيح لك مصمم المقطع الاستعلام عن جهات الاتصال عبر العديد من الكيانات ذات الصلة، بما في ذلك جهات الاتصال والعملاء المتوقعون والحسابات والأحداث وقوائم التسويق والمزيد. مثلاُ، يمكنك إنشاء شريحة تتضمن فقط جهات الاتصال من الحسابات الموجودة في الصناعة التحويلية. يمكنك أيضاً إنشاء مقطع لجهات الاتصال التي شاركت في حدث معين. كما تُمكّنك المقاطع أيضاً من الاستعلام عن خدمة Marketing Insights للعثور على جهات الاتصال التي تفاعلت مع مبادراتك التسويقية أو التي قد لا يمكنك الوصول إليها (بسبب مشكلات مثل ارتداد رسائل البريد الإلكتروني).

عند إنشاء المقاطع، يتعلق الأمر بالوصول إلى بيانات العميل المتوفرة لديك. يُتيح لك Dynamics 365 Marketing إمكانية استهداف بيانات العملاء استناداً إلى البيانات السلوكية وبيانات ملفات التعريف. 

- **البيانات السلوكية:** البيانات التي يتم إنشاؤها تلقائياً استجابة لتفاعلات جهات الاتصال مثل فتح بريد إلكتروني أو تحديد ارتباط بريد إلكتروني أو إرسال نموذج أو التسجيل في حدث. 

- **بيانات ملف التعريف:** المعلومات التي يتم رصدها وتخزينها في الجداول التي تعمل معها بانتظام، كجهات الاتصال والحسابات والعملاء المتوقعين وأي كيانات أخرى تختار المزامنة معها. 

يمكن إنشاء المقاطع بسهولة استناداً إلى عوامل التأهيل المختلفة لضمان تسويق الخدمات لقاعدة العملاء الصحيحة. 

يمكنك تقسيم العملاء استناداً إلى:

- **البيانات السكانية:** اعثر على جهات الاتصال استناداً إلى معلوماتهم الشخصية المخزنة عادةً في سجل جهات الاتصال الخاصة بهم، مثل العثور على جميع جهات الاتصال من نيويورك. 

- **ديموغرافيا الشركات:** حدد الشركات بناءً على معلومات أعمالهم، ثم اعثر على جهات الاتصال ذات الصلة بناءً على هذا الدور في تلك الشركات، مثل استهداف جهة الاتصال الرئيسية لكل حساب بميزانية تزيد عن مليون دولار. 

- **المعلومات السلوكية:** ابحث عن جهات الاتصال التي تفاعلت مع أنشطتك التسويقية أو استجابت لها بطريقة معينة وخلال إطار زمني محدد، مثل جهات الاتصال التي نقرت فوق ارتباط الصفحة المقصودة في رسالة بريد إلكتروني حديثة لإطلاق المنتج. 

- **ثابت:** يتيح لك تحديد الأشخاص المراد تضمينهم يدوياً في مقطع عن طريق تحديد جهات الاتصال التي يجب تضمينها. 

- **شرائح الجمهور المجمّعة:** تتيح لك استهدافاً قوياً للعملاء من خلال الجمع بين جهات اتصال من مقاطع موجودة لتحديد جهة الاتصال التي يجب تضمينها أو استبعادها بشكل حاسم، مثل جهات الاتصال الموجودة في مقطع نيويورك ولكنها غير موجودة في مقطع الرسائل الإخبارية. 

 
:::image type="content" source="../media/segment.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة إنشاء المقطع.":::

 

### <a name="click-through-demo-create-customer-segments"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: إنشاء مقاطع العملاء

في هذا العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه، سيتم إرشادك خلال عملية إنشاء مقطع تسويق يمكن استخدامه مع ميزات أخرى مثل التسويق عبر البريد الإلكتروني. 

[إنشاء مقاطع العملاء](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-MKTING-M1-Segments/index.html)

كما رأيت، يجعل Dynamics 365 Marketing من السهل على المسوّقين إنشاء مقاطع تسويق بسهولة للمساعدة في استهداف الجهود التسويقية ودفعها بشكل أفضل. بمجرد إنشائها، يمكن تطبيق المقاطع بسهولة من خلال العديد من إمكانات التسويق المختلفة المتاحة. 

 
