---
ms.openlocfilehash: 4edd5a4221612646266f3d1dd025167e3e179b2c
ms.sourcegitcommit: d46fae87c3e4ec6a8e74db6db3cfb06dca45db66
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/09/2022
ms.locfileid: "8399897"
---
رحلة العميل هي مسار يتخذه العميل أثناء تفاعله مع عملية التسويق في مؤسستك. الهدف من الرحلة هو تحويلها إلى إيرادات عندما تكتمل. 

فمثلاً، قد تبدو رحلة العميل بسيطة كما يلي:

:::image type="content" source="../media/customer-journey.png" alt-text="رسم تخطيطي بمستوى عالٍ لرحلة العميل.":::

- يفتح العميل المحتمل بريداً إلكترونياً تسويقياً تلقاه من مؤسستك.

- في البريد الإلكتروني، توجد روابط متعددة يمكن للعميل تحديدها لمعرفة المزيد حول المنتجات الفردية التي تبيعها. 

- بناءً على الارتباط الذي يختاره؛ سيتم توجيهه إلى صفحة تسويق متعلقة بهذا المنتج.

- في صفحة التسويق، يشير إلى أنه يريد بعض المعلومات الإضافية. 

- بناءً على الطلب، فإنه لا يرسل مواد تسويقية أخرى فحسب، بل يتم إنشاء مهمة وتعيينها إلى أحد منظمي المبيعات للمتابعة معه بعد يوم أو يومين لمحاولة تحويلها إلى إيرادات. 

يسمح لك Dynamics 365 Marketing إنشاء رحلات عملاء قوية مصممة خصيصاً للمنتجات التي تقوم بتسويقها وأهداف حملتك. يمكنك بسهولة عرض وأتمتة الرحلة التي يقوم بها العملاء أثناء تفاعلهم مع عمليات البيع والتسويق الخاصة بك. من رسائل البريد الإلكتروني وتعيينات المهام إلى مهام سير العمل ونقاط القرار وعناصر الإجراءات الداخلية، يمكن تخصيص رحلات العملاء بناءً على احتياجات العملاء وتفضيلاتهم.

باستخدام رحلات العميل، يمكنك:

- **جذب العملاء المتوقعين المناسبين:** يمكنك إنشاء حملات تستهدف شرائح معينة من العملاء عبر قنوات متعددة بما في ذلك التسويق عبر البريد الإلكتروني، وصفحات الويب المقصودة، والأحداث، والتسويق عبر الهاتف، وتكامل الرسائل القصيرة، وتكامل LinkedIn، والقنوات المخصّصة الأخرى.

- **إنشاء أصول حملة قابلة لإعادة الاستخدام للعملاء بسرعة**: تسهل ميزات الأتمتة، مثل القوالب القابلة للتكوين وكتل المحتوى القابلة لإعادة الاستخدام وأدوات التصميم، إنشاء مكتبة ضخمة من المحتوى التسويقي الذي يمكن تسهيل استخدامه عبر رحلات العملاء المختلفة. أدوات مثل [Power Automate](https://flow.microsoft.com/) يمكن أن تساعد في تبسيط الموافقات على المحتوى والتكامل بسهولة مع أنظمة إدارة المحتوى التابعة لجهات خارجية.

- **إضفاء طابع شخصي على رحلات العميل**: باستخدام تفضيلات المشتري وتفاعلاته السابقة، يمكنك إنشاء رحلات عميل مع إضفاء طابع شخصي عليها بالإضافة إلى المزامنة التلقائية ورعاية العملاء المتوقعين من LinkedIn باستخدام تطبيق [Dynamics 365 Connector for LinkedIn Lead Gen Forms](https://appsource.microsoft.com/en-US/product/dynamics-365/mscrm.dd228afa-64e7-4c9f-92ad-77e7f1334547?src=dynamics365website).

- **تشغيل التسويق على مستوى وحدة الأعمال:** يتيح لك محتوى الحملة المشترك القابل لإعادة الاستخدام تحديد الجماهير المستهدفة. 

 

لبدء العمل، تحتاج رحلة العميل الأساسية إلى معلومتين على الأقل:

 

- **العملاء المستهدفون:** يجب أن يكون لديك قسم يحتوي على جهات الاتصال التي سوف ترسل إليها بريدك الإلكتروني. 

- -**النشاط التسويقي:** يجب عليك تضمين بريد إلكتروني صالح ومباشر للتسويق.

 

استناداً إلى مدى التعقيد الذي تريد الحصول عليه، والنتائج النهائية المحددة التي تبحث عنها، يمكن أن تحتوي رحلة العميل على العديد من الأصناف المختلفة المضافة والمحددة للمساعدة في توجيه العملاء في مشاركتهم. يتم تمثيل ذلك في المصمم البصري للرحلة على شكل ‏‫إطارات متجانبة. 

 
:::image type="content" source="../media/customer-journey-2.png" alt-text="لقطة شاشة لرحلة العميل":::

 

تشمل الإطارات المتجانبة المختلفة التي يمكن استخدامها ما يلي: 

- **الجمهور:** يحدد الأشخاص الذين تستهدفهم هذه الرحلة. يمكن أن يكون جمهور رحلة العميل أيًا مما يلي:

    - **الشريحة**: الشريحة عبارة عن مجموعة من جهات الاتصال التي تم تجميعها وفقًا لسمة مشتركة أو تعيين صريح. 

    - **‏‫النموذج المرسل**: سيتم إرسال جميع جهات الاتصال الجديدة أو الحالية التي ترسل النموذج طوال رحلة العميل. 

    - **السجل المحدّث**: استخدم الإطار المتجانب للسجل المحدّث لمراقبة جميع السجلات التي تنتمي إلى جدول معين، ثم ابحث عن جهة الاتصال التي تقترن بأي من هذه السجلات والتي يتم إنشاؤها أو حذفها أو تحديثها أثناء تشغيل الرحلة. 

- **الرسائل:** المحتوى الذي تقدمه رحلة عميلك لجهات الاتصال أثناء اجتيازهم للبنية الأساسية. 

- **الفروع:** توفر اتجاهات مختلفة يمكن توجيه العميل إليها في رحلته بناءً على كيفية تفاعله مع الأصناف المختلفة.   


- تتضمن الفروع ما يلي:

    - **‏‫إذا/عندئذٍ‬**: يحل هذا الإطار المتجانب محل الإطار المتجانب **‏‫المشغِّل**. يحتفظ الإطار المتجانب إذا/عندئذٍ بجهات الاتصال حتى يصبح الشرط المحدد صحيحاً أو حتى انتهاء فترة زمنية محددة. يقوم الإطار المتجانب إذا/عندئذٍ بتقسيم المسار. جهات الاتصال التي تستوفي الشروط في الوقت المناسب ستتبع المسار الصحيح. جهات الاتصال التي لم تستوف الشروط عند انتهاء الوقت ستتبع المسار الخاطئ.

    - **التقسيم**: لقد حلت هذه اللوحة محل لوحات **المقسِّم** و **فرع المقسِّم**. تضيف لوحات المقسِّم تفرعًا إلى البنية الأساسية لرحلة العميل، وترسل مجموعة مختارة عشوائية من جهات الاتصال طوال كل مسار متوفر.

- **‏‫الانتظار/التأخير‬:** يحدد مدة الانتظار حتى تنفيذ الخطوة التالية في الرحلة. ويمكن تعيينه إلى أحد الخيارات التالية:

    - **‏‫انتظار**: يحتفظ الإطار المتجانب الانتظار بجهات الاتصال لبعض الوقت قبل إرسالها إلى الإطار المتجانب التالي في الرحلة. ويمكنك استخدامه لإدراج تأخير لوقت محدد حوالي أسبوع بين إرسال رسالة تسويقية أولية عبر البريد الإلكتروني وإرسال تذكير.

    - **انتظار حتى**: تحتفظ لوحة الانتظار حتى بجهات الاتصال حتى يتم الوصول إلى تاريخ معين. فمثلاً، يمكنك ضبط اللوحة على الانتظار حتى 31 ديسمبر قبل إرسال جهات الاتصال إلى اللوحة التالية في الرحلة.

- **الإجراءات:** تحدد ما يجب فعله كاستجابة لشرط معين أو انتظار استيفاء عنصر معين. تتضمن الخيارات: 

    - **إنشاء عميل متوقع**: يقوم الإطار المتجانب إنشاء عميل متوقع بإنشاء عميل متوقع جديد لكل جهة اتصال أو حساب يدخل إلى الإطار المتجانب. 

    - **لوحة سير العمل**: استخدم لوحة سير العمل لاستدعاء سير عمل مخصص عند أي نقطة أثناء رحلة العميل. يمكن استخدام هذا الإطار المتجانب لتقديم مرحلة عملية، وإنشاء تنبيهات، والمزيد. تكون مهام سير العمل قابلة للتخصيص بدرجة كبيرة. 

    - **حملة LinkedIn**: يربط الإطار المتجانب حملة LinkedIn كل جهة اتصال تمر من خلالها بحملة LinkedIn معينة. 

    - **أنشطة المبيعات:** تحدد نشاط المبيعات مثل الموعد والمكالمة الهاتفية والمهمة التي يجب البدء فيها.


## <a name="click-through-demo-create-a-simple-customer-journey"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: إنشاء رحلة عميل بسيطة

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عملية إنشاء رحلة عميل في Dynamics 365 Marketing.

[إِنشاء رحلة عميل بسيطة](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version3/LP-MKTING-M1-CJ/index.html)

كما رأيت في العرض التوضيحي، تعد رحلات العميل مكوناً رئيسياً في Dynamics 365 Marketing.  ستنشئ رحلات العميل كأساس لأي جهد تسويقي لتوجيه المسار الذي يسلكه العميل أثناء التفاعل مع عملية التسويق في مؤسستك. الهدف من الرحلة، عندما تكتمل، هو تحويلها إلى إيرادات.
