---
ms.openlocfilehash: 2f3dd1227e94866910cc8b0786cecd89f28ee39f
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361365"
---
يساعدك Dynamics 365 Marketing على تخطيط رحلة العميل الكاملة وتنفيذها بشكل تلقائي ومراقبتها. ينتقل العملاء المحتملون من مرحلة الاكتشاف، مروراً بمرحلة الرعاية، ووصولاً إلى أن يصبحوا عملاء متوقعين مؤهلين للتسويق.

أثناء تفاعلك مع العملاء المتوقعين من خلال مبادرات التسويق، لن يستجيب جميعهم بنفس الطريقة. سيتعرف بعض العملاء المحتملين على مؤسستك وسيكونون أكثر استعداداً للاستجابة للاتصالات التي يتلقونها. قد لا يكون الآخرون مستثمرين ولن يستجيبوا أو يشاركون في كثير من الأحيان. يتيح لك Dynamics 365 Marketing تحديد الأولويات مما يؤدي إلى التركيز من خلال قواعد تسجيل نقاط العملاء المتوقعين القابلة للتخصيص والتي تخبرك بمن هو الأكثر تفاعلاً بناءً على كيفية تفاعلهم مع حملاتك التسويقية.

باستخدام Dynamics 365 Marketing، يمكنك:

- **إنشاء عرض واحد للعملاء المحتملين:** يمكنك توحيد البيانات عبر جهات الاتصال والعملاء المتوقعين والعملاء باستخدام Dynamics 365 Marketing وDynamics 365 Sales.

- **استهداف الأشخاص المناسبين:** يمكنك العثور على أفضل الحسابات واستهدافها وإبرام صفقات معها باستخدام محتوى مخصص قائم على الحسابات وأنشطة رعاية.

- **إعطاء الأولوية للعملاء المتوقعين:** يمكنك إنشاء نماذج مخصصة لتسجيل نقاط العملاء ودرجات استعداد المبيعات التي يمكنها إيجاد العملاء المتوقعين في جميع نقاط الاتصال بسهولة.

- **زيادة الإنتاجية:** يمكنك استخدام ميزات أتمتة التسويق لمنح العملاء المتوقعين الواعدين لفريق المبيعات وزيادة عمليات المتابعة تلقائياً.

- **زيادة الإنتاجية وتبسيط التعاون:** يمكنك استخدام أدوات Office 365 المألوفة والتقويمات المشتركة والرؤية المشتركة بين الفريق لتحسين التعامل مع الحملات والعملاء المحتملين.


بينما تتفاعل جهات الاتصال مع مبادراتك التسويقية، سوف تنشئ عملاء متوقعين لتمثيل التعبير عن الاهتمام الذي أبدته جهات الاتصال هذه. يمكنك إنشاء عميل متوقع يدوياً بعد اجتماع أو محادثة هاتفية، أو قد تسمح للنظام بإنشاء العملاء المحتملين تلقائياً. 

يُمكنك إنشاء العملاء المتوقعين باستخدام الطرق التالية:


- استخدم Dynamics 365 Marketing لإنشاء عميل متوقع وربطه بجهة اتصال جديدة أو موجودة يدوياً.

- قم باستيراد العملاء المتوقعين من ملف تقوم بتعيينه إلى جهة اتصال أو حساب جديد أو موجود يدوياً.

- مزامنة العملاء المتوقعين من LinkedIn Lead Gen Forms ومطابقتهم مع جهة اتصال جديدة أو موجودة أو إنشاء جهة اتصال مرتبطة جديدة.

- أنشئ عميلاً متوقعاً باستخدام الإطار المتجانب إنشاء العميل المتوقع في رحلة العميل. يمكنك ربط العملاء المتوقعين إما بجهة اتصال أو حساب جديد أو موجود، بناءً على إعدادات رحلة العميل والإطار المتجانب.

 

يمكن لـ Dynamics 365 Marketing أيضاً إنشاء عميل متوقع عندما يختار العميل إما من صفحة منتقل إليها أو تسجيل حدث. سيطابق العميل المتوقع مع جهة اتصال أو حساب جديد أو موجود. بمجرد إنشائها، يساعدك Dynamics 365 Marketing على رعاية العملاء المتوقعين وتحديد أولوياتهم. يمكنك تشغيل حملات مستهدفة متعددة القنوات وتخصيص رحلة كل عميل لتوليد المزيد من العملاء المحتملين الجاهزين للمبيعات من خلال تخصيص تجربة العميل، يمكنك توقع نية العميل، والحصول على نظرة شاملة لعملائك، وتنظيم رحلة متصلة ومخصصة.

لقطة الشاشة التالية عبارة عن شاشة مؤهل العميل المتوقع.

:::image type="content" source="../media/lead-qualification.png" alt-text="لقطة شاشة للمعلومات حول نقاط العميل المتوقع.":::

باستخدام Dynamics 365 Marketing، يمكن إنشاء نماذج تسجيل نقاط العملاء المتوقعين بسهولة بناءً على كيفية تفاعل العملاء مع مؤسستك. يتيح نظام التسجيل الآلي لـ Dynamics 365 Marketing احتساب درجة لكل عميل متوقع استناداً إلى تفاصيل البيانات السكانية والتفاصيل الديمغرافية والإجراءات التي تتخذها جهة الاتصال المرتبطة (أو للعملاء المتوقعين القائمين على الحسابات وجهات الاتصال التي تنتمي إلى الحساب المرتبط). تتضمن التفاعلات التي يمكن تسجيل نقاط لها، مثال: فتح رسالة بريد إلكتروني أو إرسال صفحة منتقل إليها أو زيارة موقعك على الويب أو حضور حدث. يُمكنك تصميم المقاطع الخاصة بك ورحلات العملاء لكي تتفاعل مع الأنماط الواعدة في سلوكياتهم، بحيث يمكنك تحقيق المزيد من التفاعل معهم من خلال الرسائل المستهدفة والعروض الجذابة التي تعزز اهتمامهم.
