---
ms.openlocfilehash: 6078417c193bbc4aafda191895986d19b4fa0a4d
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668085"
---
في هذا التمرين، ستقوم بما يلي:

- إنشاء فئة نوع مهمة صيانة
- إنشاء تجارة وظيفة صيانة
- إنشاء نوع مهمة الصيانة
- إنشاء مستوى خدمة
- اعداد مصمم الأخطاء

## <a name="create-a-maintenance-job-type-category"></a>إنشاء فئة نوع مهمة صيانة
لقد بدأت Munson’s Pickles and Preserves Farm إعداد النظام الخاص بها ويحتاج إلى إعداد فئات أنواع مهام إضافية. ولكنها تقوم حالياً بإعداد أنواع خدمات تصحيحية ووقائية وترغب في إضافتها إلى مجموعة جديدة تمت إضافتها إلى **الفحص**.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > المهام > فئات أنواع مهام الصيانة**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **فئة نوع مهمة الصيانة**، أدخل فئة نوع مهمة صيانة جديدة بالاسم **الفحص**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **نوع وظيفة الفحص** كاسم وصفي.
5.  **احفظ** فئة نوع الوظيفة الجديدة. 

## <a name="create-a-maintenance-job-trade"></a>إنشاء تجارة وظيفة صيانة
ونظراً لأن الحفاظ على درجة الحرارة الداخلية مهم لبعض الماكينات والعمليات التي تحدث في مصنعهم، فان Munson’s Pickles and Preserves Farm قد قررت توظيف عاملي HVAC لمواقعهم. المهمة الخاصة بك هي إضافة تجارة مهمة صيانة جديدة في إدارة الأصول.

1. انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > المهام > تجارة مهمة الصيانة**.
1.  حدد **جديد‏‎**.
2.  في حقل **التجارة**، أدخل **HVAC** كعنوان للمساعدة في تحديد تجارة مهمة الصيانة.
3.  في حقل **الوصف**، أدخل **التسخين، التهوية، تكييف الهواء** كوصف تجاري. 
4.  حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-maintenance-job-type"></a>إنشاء نوع مهمة الصيانة
وبسبب أنواع الماكينات المستخدمة في إنتاج منتجاتها، فان Munson’s Pickles and Preserves Farm قد قررت أنها تحتاج إلى فئة نوع وظيفة مسماة **المعايرة** التي تمت إضافتها بحيث يمكنها تجميع أنواع الوظائف هذه وتعقبها.

1. انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > المهام > أنواع مهام الصيانة**.
1.  حدد **جديد‏‎**.
2.  في الحقل **نوع مهمة الصيانة**، أدخل **المعايرة** كعنوان للمساعدة في تحديد نوع مهمة الصيانة. 
3.  في الحقل **الاسم**، أدخل **المعايرة** كاسم وصفي لنوع مهمة الصيانة.
4.  في علامة التبويب السريعة **عام**:
    - في الحقل **فئة نوع مهمة الصيانة**، حدد **وقائي** من القائمة المنسدلة **فئة نوع مهمة الصيانة**.
    - في الحقل **أنشطة تعطل الصيانة**، قم بتبديل زر التبديل إلى **نعم** لتعيين نوع مهمة الصيانة **متوقف** لكي يتم تنفيذ الوظيفة.
5.  في علامة التبويب السريعة **الوصف**، أدخل **معدات المعايرة** كوصف.
6.  حدد **حفظ**. 
    
يتم سرد نوع مهمة صيانة **المعايرة** في القائمة الموجودة علي اليسار ويحتوي على فئة نوع مهمة الصيانة **الوقائية** التي يتم عرضها تحته.

## <a name="create-a-service-level"></a>إنشاء مستوى خدمة
تحدد مستويات الخدمة أولوية طلب أمر العمل وتأثيره على المؤسسة. وتقوم Munson’s Pickles and Preserves Farm بتأسيس معظم مستويات الخدمة، لكنهم يحتاجون إلى تعيين مستوى خدمة منخفض لتعقب أوامر العمل الأصغر. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > أوامر العمل > مستوى الخدمة**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **مستوى الخدمة**، أدخل **5** كقيمة لمستوى الخدمة.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **منخفض** كاسم وصفي.
5.  في الحقل **يوم البدء**، أدخل عدد الأيام التي يجب أن يبدأ فيها أمر العمل عند إنشاء أمر العمل. أدخل **3** لتبدأ خلال أيام العمل العديدة التالية.
6.  في الحقل **يوم الانتهاء**، أدخل **2** إلى الحالة التي توضح أن العمل سيستغرق يومين لإكماله.
7.  اترك الحقل **تعيين وقت الانتهاء** معيناً على **لا**.
8.  حدد **حفظ**.

## <a name="set-up-the-fault-designer"></a>اعداد مصمم الأخطاء
وتستخدم Munson’s Pickles and Preserves Farm أجهزة المزج لمزج المواد الحافظة الخاصة بها، والتي قد تتسبب في تآكل وبلى الشفرات. المهمة التالية هي إعداد أعراض الخطأ ومنطقة الخطأ ونوع الخطأ في مصمم الأخطاء لجهاز المزج. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > الخطأ > مصمم الخطأ**.
2.  في الجزء الأيمن، حدد **المازج**.
3.  في علامة التبويب السريعة **عرض الخطأ**، حدد **إضافة بند**.
4.  في الحقل **عرض الخطأ**، حدد **الضوضاء الزائدة** كعرض خطأ.
5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **منطقة الخطأ** وحدد **إضافة بند**.
6.  في الحقل **منطقة الخطأ**، حدد منطقة الخطأ **الميكانيكي**.
7.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **نوع الخطأ** وحدد **إضافة بند**.
8.  في الحقل **نوع الخطأ**، حدد نوع الخطأ **تلف**.
9.  حدد **حفظ** لحفظ التغييرات.

