---
ms.openlocfilehash: 3c8a3091eb57f3033d654ede99b2d3d36360f4a9
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9618796"
---
لكل عميل أصحاب المصلحة الخاصون به الذين قد تواجههم في مشروع قد يستخدمون أو لا يستخدمون نفس المفردات المدرجة في هذا القسم. راجع التعريفات التالية ثم ضعها في اعتبارك أثناء مقابلة فريق عميلك واكتشاف مفرداته.

- **صانع القرار في مجال الأعمال** – يقرر ما إذا كان سيستثمر في التقنيات الجديدة.

- **مدير مشروع التنفيذ** – مسؤول عن التأكد من أن تنفيذ الشركة يسير بسلاسة.

- **خبراء الأعمال** – الأشخاص الذين يشاركون في مشاريع التنفيذ كخبراء لفرقهم. في بعض الأحيان، يشار إليهم باسم خبراء الموضوع (الشركات الصغيرة والمتوسطة).

- **مستخدمو الأعمال** – الأشخاص الذين يستخدمون النظام بعد النشر. قد يكون لديك مجموعات مختلفة من المستخدمين. على سبيل المثال، يمكن أن يكون لديك مستخدمو Finance، وCommerce، وMarketing، وSales، وService، ويقوم كل منهم بأنواع مختلفة من العمل على الحل الشامل.

- **المطورون** – الأشخاص الذين يكتبون التعليمات البرمجية للتكامل مع مصادر البيانات الأخرى أو توسيع وظائف النظام الأساسية أو إنشاء تطبيق معقد.

- **المسؤول** – الأشخاص الذين يقدمون الدعم الإداري للمدير والفريق.

- **الامتثال** – اعتمادا على المؤسسة، يمكن أن يكون هذا الدور مرتبطا بصناعة العميل، أو يمكن أن يكون أكثر عمومية، مثل الخصوصية والقانونية. يمكن أن تكون مشاركتهم حاسمة لضمان بقاء مشروعك متوافقاً وعدم وجود أدوات حظر في اللحظة الأخيرة. هذه المجموعات هي خبراء الأعمال في متطلبات الامتثال للمنظمة.

- **المؤثرون** - الأشخاص الذين يشاركون في كل مشروع ولكن قد لا يكونون أعضاء فعلياً في فريق المشروع. في بعض الأحيان، ستواجه مؤثراً سلبياً، شخصاً لديه سبب لا علاقة له بمشروعك ليكون مصدر إلهاء لنجاح الفريق. في كثير من الأحيان، سيكون لديك مؤثر لأسباب وجيهة، بطل. يمكن للبطل أن يساعد في دفع نجاح المشروع. إنهم حريصون على مراقبة التنفيذ الناجح ومتحمسون لمشاركة هذا النجاح مع الآخرين. 
