---
ms.openlocfilehash: c63ebcff927a00df4f48792fd5960baac0c1ded8
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9618776"
---
يحتاج جميع أعضاء فريق المشروع إلى فهم كيفية عمل Dynamics 365. يجب أن يعرفوا الإمكانات الجاهزة والأساليب المدعومة لتخصيص التطبيق وتوسيعه لتلبية احتياجات العميل. تصف الأقسام التالية أدوار فريق المشروع الأكثر شيوعاً.

## <a name="functional-consultant"></a>المستشار الوظيفي

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588IK]

يقوم المستشارون الوظيفيون بتحليل متطلبات العمل وترجمة تلك المتطلبات إلى عمليات وحلول أعمال محققة بالكامل من شأنها تنفيذ أفضل الممارسات الصناعية. يعمل المستشارون الوظيفيون كمصادر رئيسية في تنفيذ وإعداد التطبيقات لتلبية متطلبات العمل.

يتمتع المستشارون الوظيفيون بفهم أساسي لمبادئ المحاسبة والعمليات المالية للشركات، وخدمة العملاء، والخدمة الميدانية، والتصنيع، والبيع بالتجزئة، ومفاهيم إدارة سلسلة التوريد. سيتفهم المستشارون الوظيفيون الذين يركزون على تطبيقات إشراك العملاء احتياجات العمل للبرامج لإدارة المبيعات وأنشطة خدمة العملاء والبيانات.

عادةً ما يتخصص المستشارون الوظيفيون في واحد أو أكثر من التطبيقات أو الإمكانات أو مجموعات الميزات في Microsoft Dynamics ‏365‏، بما في ذلك Sales أو Customer Service أو Field Service أو Finance أو Manufacturing أو Supply Chain Management. يوجد تداخل بين هذه التخصصات. من الشائع العثور على مستشار متخصص في المبيعات وقادر أيضاً على العمل كمستشار في فريق مشروع خدمة العملاء.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588Ie]

## <a name="developer"></a>المطور

يعمل المطورون مع Dynamics 365 لتنفيذ التطبيقات وتوسيعها لتلبية متطلبات العمل. يمكن للمطورين توفير حلول محققة بالكامل باستخدام أنماط ترميز التطبيقات القياسية، والميزات الموسعة، والتكاملات الخارجية. قد يستخدم المطورون تعليمات برمجية مخصصة لتمكين توسيع تطبيقات Dynamics 365 للتعامل مع مجموعة متنوعة من متطلبات العملاء الفريدة.

## <a name="solution-architect"></a>مصمم الحلول

مهندسو الحلول لـ Dynamics 365 هم مستشارون موثوق بهم يفهمون الممارسات التجارية الموصى بها وقدرات البرامج وتسليم التنفيذ. نتيجة لذلك، يمكن لمهندسي الحلول قيادة أعضاء فريق التنفيذ لتطبيق حلول Dynamics 365 التي يمكنها تحقيق أهداف التنفيذ المحددة.
