---
ms.openlocfilehash: 8f3530771b16b73afdcd1bac23c7cb4c7966dc83
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612441"
---
بصفتك مستشاراً، ستصبح مستشاراً موثوقاً به في مشروع Dynamics 365. لديك مزيج رائع من المعرفة والمهارات التي تجعلك الصوت بين الأعمال والتكنولوجيا. أنت مدافع عن المستخدمين. بالإضافة إلى ذلك، ستكون مشاركاً نشطاً في فريق التصميم، وإجراء التخصيصات على النظام من المتطلبات التي ساعدت في جمعها وتوثيقها. تطبيقات Dynamics 365 هي تطبيقات أعمال، لذلك ضع دائماً احتياجات العمل في الاعتبار أثناء عملك في مشروع.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588Is]

على الرغم من وجود قائمة طويلة من الواجبات الفنية المحتملة، فمن المحتمل ألا تؤديها جميعاً في مشروع معين. عندما تكتسب خبرة في المشروع، ستجد مجموعة من المهارات التي تستمتع بها وتتفوق فيها. في النهاية، ستتخصص في إكمال المهام المرتبطة بمجموعة المهارات هذه.

ستتعرف على المزيد حول مراحل المشروع في وحدة أخرى، ولكن بشكل عام، ستكون مشاركتك عبارة عن تخطيط جزئي وتنفيذ جزئي لحل.

## <a name="planning"></a>التخطيط

أثناء مرحلة التخطيط، ستلتقي بأصحاب المصلحة وكبار أعضاء الفريق للتعرف على عملائك واحتياجات أعمالهم والبدء في التخطيط لحل. اعتماداً على منهجية المشروع، قد تجد نفسك في دائرة من التخطيط للبعض، وبناء البعض، ثم التخطيط للمزيد وبناء المزيد. بينما يشارك مستشار وظيفي في التخطيط، فإن مورداً أعلى رتبة، مثل مهندس الحلول، سيكون له الكلمة الأخيرة بشأن المتطلبات الدقيقة التي سيتم بناؤها.

تتضمن عملية جمع المتطلبات العديد من الأجزاء المتحركة. اعتماداً على حجم المشروع وحجم الفريق، من المحتمل أن يتم تضمينك في العديد من الاجتماعات المختلفة. 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE58lvz]

ستحتاج إلى فهم احتياجات العمل الخاصة بالعميل، والمساعدة في تحديد عملياتهم وتعريفها وتوثيقها. ستستمع بإمعان وتستخلص العمليات التي ربما لم يحددها العميل بنفسه. يمكنك إنجاز هذه المهمة لأنك تعرف وتفهم قدرات التكنولوجيا واحتياجات العمل.

وغالباً ما يتم إكمال توثيق احتياجات العمل المجردة في مستندات وظيفية وتقنية وتصميمية بواسطة استشاري. كما ذكرنا سابقاً، أنت مؤهل بشكل فريد كجسر يربط بين الأعمال والتكنولوجيا لإكمال هذه المهام. 

## <a name="implementing"></a>تنفيذ

ومرحلة التنفيذ هي الموضع الذي يبني فيه الفريق الحلول التي كانوا يخططون لها. وبصفتك محترفاً في تطبيقات الأعمال، ستكون مؤهلاً للقيام بالعديد من التكوينات والتخصيصات المباشرة اللازمة لبناء الحلول.

يمكنك إنشاء عمليات الأعمال التي تم تعيينها، وكتابة التقارير والمرئيات، وإنشاء التطبيقات، وإنشاء نموذج البيانات، وإعداد أدوار الأمان والوصول، أو إنشاء عمليات التنفيذ التلقائي.

كجزء من مرحلة التنفيذ، يمكنك أيضاً الانضمام إلى الاختبار وتدريب المستخدمين والتواصل مع أصحاب المصلحة.
