---
ms.openlocfilehash: c10dfc87f024680e163bd4f2f5fb3353eecff23c
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9579778"
---
إلى جانب مفاتيح التكامل، يوجد مفهوم *تقسيم الشركة*. هذا المفهوم مشابه لمفهوم الشركة كما هو موضح في وحدة [مفهوم الشركة](/training/modules/key-concepts-integrate-finance-operations-power-platform/company-concept/?azure-portal=true) الخاصة **باستخدام المفاهيم الأساسية والإعداد لدمج تطبيقات التمويل والعمليات مع وحدة Microsoft Power Platform**. في هذه الوحدة، تعلمت أن Dataverse لا يتضمن مفهوم الشركة، لاسيما فيما يتعلق بالأمان. في Dataverse، تتحكم وحدة الأعمال والفريق في السجلات، ويتم إنشاء وحدة عمل وفريق في Dataverse لكل كيان قانوني وشركة في تطبيقات التمويل والعمليات. ومع ذلك، في تطبيقات التمويل والعمليات، يمكن للكيان القانوني التحكم في الوصول إلى السجلات، ويمكن أن يكون لكل شركة سجلات مختلفة، اعتماداً على الكيان القانوني الذي يعمل المستخدم من خلاله. لذلك، فإن التقسيم، الذي يتطلب شركة لكل سجل، يحتاج إلى الاهتمام.

بالنسبة للكيانات الخاصة بالشركة في تطبيقات التمويل والعمليات، تتوفر عمليات البحث عن الشركة.
تتضمن الكيانات الجاهزة كياناً قانونياً وبحثاً عن شركة، وستستفيد الكيانات المخصصة الخاصة بالشركة أيضاً من هذا النوع من البحث عن الشركة. سيؤدي هذا البحث إلى تجريد سجلات شركتك بشكل فعال.

ضع في اعتبارك التوصيات التالية للبحث عن الشركة ومفاهيم تقسيم الشركة لتكامل الكتابة المزدوجة: 

- تأكد من تحديد بحث عن شركة من **cdm_company** في الكيان للكيانات الخاصة بالشركة. والسبب هو أن تطبيقات التمويل والعمليات تضيف بشكل ضمني عمود الشركة كجزء من مفتاح التكامل. إن إضافة بحث عن شركة إلى المفتاح البديل وتمييزه على أنه **إلزامي** في Dataverse سيسمح لهذا البحث بالتدفق خلال تكامل الكتابة المزدوجة.
- في حالة وجود متطلبات ترحيل البيانات، ستحتاج إلى التخطيط لتلبية هذه المتطلبات قبل تمكين الكتابة المزدوجة. بعد ذلك، يمكنك التأكد من تعيين البيانات الحالية ومعلومات الشركة والاحتفاظ بها بين كل نظام، إلى جانب إضافة عمليات البحث الضرورية عن الشركة. 
- نوصي بإضافة التصفية حسب **الشركة** لحقول **البحث** في نماذج واجهة مستخدم Dataverse.

لمزيد من المعلومات، راجع [مفهوم الشركة في Dataverse - تعبئة اسم الشركة تلقائياً](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/company-data#autopopulate-company-name-in-customer-engagement-apps/?azure-portal=true).
