---
ms.openlocfilehash: b2e89ffbacb3dc67ed9c8d666d009626c97c3ee6
ms.sourcegitcommit: a3c50c90e8fa530b2bd45a8d504db56bc979a6cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/29/2022
ms.locfileid: "9363757"
---
قبل فحص المزيد من المكونات التقنية الخاصة بالكتابة المزدوجة، ستحتاج إلى معرفة كيفية عمل عمليات التكامل بالاستناد إلى **مفاتيح التكامل**، وهي عبارة عن مفهوم رئيسي يُستخدم في تكامل البيانات بين Dataverse وتطبيقات Finance and Operations. 

إن Dataverse وتطبيقات Finance and Operations عبارة عن نظامين أساسيين منفصلين، لكل واحد منهما سلوكيات ودورات عمل فريدة خاصة به. عندما تريد إجراء تكامل بين نظامين أساسيين مختلفين، مثل تطبيقات Finance and Operations وDataverse، ستحتاج إلى التأكد من وجود المعلومات والسجلات المعرّفة بشكل فريد على أي من الجانبين. إن أبسط طريقة لتعريف البيانات بشكل فريد في صف عبر الأنظمة الأساسية هي استخدام **المفاتيح الطبيعية**، التي تحتوي على معلومات سياق العمل. تُسهل المفاتيح الطبيعية تحديد البيانات في Dataverse وتطبيقات Finance and Operations. 

تستخدم الكتابة المزدوجة مفاتيح التكامل للاتصال بكل جانب من جوانب التكامل. بدون هذا المفتاح، لن يعرف أي تكامل ما إذا كان يلزم إجراء عملية إنشاء أو تحديث أو حذف مع البيانات. مفاتيح التكامل هي المفاتيح الطبيعية التي تعرف الصفوف عبر النظامين الأساسيين بشكل فريد، ويجب أن تتطابق بينهما. يتم تعريف مفاتيح التكامل هذه في مجموعة الاتصال وهي ليست على دراية بالحل أو تقنية التكامل. إذا تم استخدام **مفتاح بديل** باعتباره مفتاح تكامل، فسيتم عندئذٍ نقله مع حزمة الحل. المفاتيح البديلة ثابتة لكل اتصال ويجب ألا تتغير لكل اتصال بين مفاتيح التكامل في أي من النظامين. في تطبيقات Finance and Operations، مفتاح الكيان هو مفتاح التكامل لهذا النظام، ويجب أن يتطابق مع المفتاح البديل في Dataverse. 

تستند التوصيات التالية إلى الأنماط التي تمت مشاهدتها لمفاتيح التكامل: 

- يجب عليك دائماً إنشاء مفاتيح بديلة في Dataverse. تأكد من وضع علامة على هذه المفاتيح باعتبارها **إلزامية** بسبب إمكانية وجود مفاتيح بديلة متعددة. على سبيل المثال، إذا حدث تحديث للمخطط، فستحتاج إلى إعادة تعريف مجموعة الاتصال أو تحديثها، وتحديداً إذا تم تخصيص المفاتيح البديلة ومفاتيح التكامل لدورة عمل معينة أو منطق أعمال معين. 
- بإمكان الاختلافات الرئيسية بين تطبيقات Finance and Operations وDataverse أن تؤدي إلى حدوث حالات عدم تناسق بين البيانات، وتحديداً مع الكيانات المخصصة بدلاً من الكيانات الجاهزة. يجب دائماً فحص مفاتيح التكامل هذه عن كثب للتأكد من صحتها. 
- تحتوي تطبيقات Finance and Operations على كيانات لديها وقت وتاريخ سريان، في حين لا ينطبق هذا الأمر في Dataverse. تأخذ الكتابة المزدوجة السجل الأخير الصالح وتقوم بمزامنة هذه المعلومات. نظراً لعدم توافر سجلات التاريخ والوقت والإغلاق التلقائي لسجل منصرم في Dataverse، فقد تواجه حالة عدم تناسق بسيط في السجلات الجاهزة. احرص على مراقبة هذه المعلومات عند الحاجة لأغراض تتعلق بالتدقيق. تحتوي خرائط الجدول الجاهزة للكتابة المزدوجة على جداول محددة مسبقاً وتعيينات ميدانية تتيح تدفق البيانات بين تطبيقات Finance and Operations وDataverse. نظراً لأن كل عمل مختلف، فإن الكتابة المزدوجة تدعم إضفاء الطابع الشخصي حتى تتمكن من تغيير خرائط الجداول وتعيينات الحقول. لمراجعة إضفاء الطابع الشخصيات الخاصة بك، يمكنك تشغيل فحص صحة خريطة الجدول الذي يقوم بتشغيل اختبارات أفضل الممارسات مقابل إضفاء الطابع الشخصيات الخاصة بك ويقدم توصيات.

لمزيد من المعلومات، راجع [الأسئلة المتداولة حول الكتابة المزدوجة - ما غرض مفتاح التكامل](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-faq/?azure-portal=true). 
