---
ms.openlocfilehash: a23c4f9f724a508008ca578ff83f2f21bb9b6422b7b29375a982716df4b4a271
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7130519"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
الكيان القانوني هو مؤسسة يتم تعريفها من خلال التسجيل مع سلطة قانونية. يمكن للكيانات القانونية إبرام عقود ويُطلب منها إعداد بيانات تقدم تقارير عن أدائها. 

ستقوم بإنشاء كيان قانوني في تطبيقات Finance and Operations.


1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة** > **المؤسسات** > **الكيانات القانونية**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **الاسم**، اكتب قيمة‎.
4.  في الحقل **الشركة**، اكتب قيمة.
5.  في حقل **البلد/المنطقة**، ادخل قيمه أو حددها.
6.  حدد **موافق**.
7.  في القسم **عام**، قم بتوفير المعلومات العامة التالية حول الكيان القانوني: ادخل **اسم بحث** إذا كان ذلك مطلوباً. 
8.  إذا كان هذا الكيان القانوني يتم استخدامه كشركة **توحيد**، قم بتعيين مربع التمرير **استخدام لعملية توحيد مالي** إلى **نعم**. 
9.  إذا كان هذا الكيان القانوني يتم استخدامه كشركة **استبعاد**، قم بتعيين مربع التمرير **يُستخدم لعملية الاستبعاد المالي** إلى **نعم**.
10. قم بتوسيع القسم **العناوين**.
11. حدد **تحرير** وأدخل معلومات العنوان، مثل اسم الشارع ورقمه والرمز البريدي والمدينة.
12. حدد **موافق**.
13. قم بتوسيع القسم **معلومات جهة الاتصال**.
14. لإدخال سجل معلومات جهة اتصال جديد، حدد **إضافة**. لتعديل سجل اتصال موجود، حدد **متقدم**.
15. تتيح إدخال معلومات حول طرق الاتصال، مثل عناوين البريد الإلكتروني وعناوين URL وأرقام الهواتف.
16. قم بتوسيع القسم **تقرير قانوني**، ثم أدخل أرقام التسجيل المستخدمة لتقارير القانوني.
17. قم بتوسيع القسم **أرقام التسجيل**، وأدخل أية معلومات مطلوبة من قبل الكيان القانوني.
18. قم بتوسيع القسم **معلومات الحساب البنكي**، وأدخل الحسابات البنكية وأرقام المسار للكيان القانوني.
19. قم بتوسيع القسم **التجارة الخارجية واللوجستيات**، ثم أدخل معلومات الشحن للكيان القانوني.
20. قم بتوسيع قسم **التسلسلات الرقمية** لعرض التسلسلات الرقمية المرتبطة بالكيان القانوني.
21. قم بتوسيع القسم **صورة لوحة المعلومات** لعرض أو تغيير الشعار و/أو صورة لوحة المعلومات المرتبطة بالكيان القانوني.
22. قم بتوسيع قسم **التسجيل الضريبي**، ثم أدخل أرقام التسجيل التي يتم استخدامها للإبلاغ عن هيئات الضرائب.
23. قم بتوسيع القسم **ضريبة 1099**، وأدخل معلومات 1099 للكيان القانوني. (يكون هذا الأمر ضرورياً فقط لشركة مقرها في الولايات المتحدة.)
24. حدد **حفظ**.


