---
ms.openlocfilehash: 88d822ccc6b96c5eddc3a796a4a80f5cac4edce5
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071182"
---
<span data-ttu-id="01667-101">تناقش هذه الوحدة كيفية إنشاء كيان قانوني وإعداده للإدارة المالية، وهي المرحلة الأولى من التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-101">This module discusses how to create a legal entity and prepare it for financial management, which is the first phase of the implementation.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-102">*الكيان القانوني* هو مؤسسة لديها هيكل قانوني مسجل أو مشرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-102">A *legal entity* is an organization that has a registered or legislated legal structure.</span></span> <span data-ttu-id="01667-103">يمكن للكيانات القانونية إبرام عقود قانونية ومطلوب منها إعداد البيانات التي تقدم تقارير عن أدائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-103">Legal entities can enter into legal contracts and are required to prepare statements that report on their performance.</span></span> <span data-ttu-id="01667-104">يتحكم البلد أو المنطقة التي تحددها للعنوان الأساسي للكيان القانوني في الميزات الخاصة بالبلد والمنطقة المتوفرة للكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-104">The country or region that you select for the primary address of the legal entity controls the country and region-specific features that are available for the legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="01667-105">قبل اختيار البلد/المنطقة للكيان القانوني الجديد، تحتاج إلى فهم أهمية الترجمة في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-105">Before choosing the country/region for the new legal entity, you need to understand the significance of the localization in Finance and Operations apps.</span></span>

<span data-ttu-id="01667-106">تتطلب بعض المتطلبات التنظيمية لبلدان/مناطق معينة أن تُمكّن تطبيقات Finance and Operations  أو تعطل وظائف وميزات معينة وحتى النماذج والحقول والتقارير والاستعلامات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-106">Some regulatory requirements of certain countries/regions require that Finance and Operations apps enables or disables certain functionality and features and even forms, fields, reports, and inquiries.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-107">الشركة هي نوع من الكيانات القانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-107">A company is a type of legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-108">في تطبيقات Finance and Operations، الشركات هي النوع الوحيد من الكيانات القانونية التي يمكنك إنشاؤها، ويرتبط كل كيان قانوني بمعرف الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-108">In Finance and Operations apps, companies are the only kind of legal entity that you can create, and every legal entity is associated with a Company ID.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-109">يقتصر حقل **معرف الشركة** على أربعة أحرف أبجدية رقمية، وبمجرد إنشائه لا يمكن تغييره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-109">The **Company ID** field is limited to four alphanumeric characters, and once it is created it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="01667-110">يجب النظر في التخطيط السليم لاتفاقية التسمية قبل إنشاء الكيانات القانونية في بيئة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-110">Proper planning for a naming convention should be considered prior to creation of legal entities in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="01667-111">يمكن للمستخدمين الوصول إلى البيانات فقط للشركة التي قاموا بتسجيل الدخول إليها حالياً ولديهم وصول أمان للأدوار التي ينتمون إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-111">Users can access data only for the company that they are currently signed in to and have security access for the roles they belong to.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-112">اسم البحث هو اسم بديل يمكن استخدامه للبحث عن هذا الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-112">A search name is an alternate name that can be used to search for this legal entity.</span></span>
<span data-ttu-id="01667-113">من أفضل الطرق للتعرف على تطبيقات Finance and Operations والقدرة على تنفيذها بنجاح، هو الاستماع إلى قصة العمليات اليومية للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-113">One of the best ways to learn about Finance and Operations apps and be able to successfully implement it, is by listening to the story of a customer’s day-to-day operations.</span></span> <span data-ttu-id="01667-114">يجب أن تكون قادراً على جمع وتحويل متطلبات العملاء إلى حالات اختبار ومحاولة مطابقة وظائف وتكوين تطبيقات Finance and Operations مع عمليات أعمال العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-114">You need to be able to gather and convert the customer requirements into test cases and try to match the functionality and configuration of Finance and Operations apps with the customer’s business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-115">**مثال**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-115">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="01667-116">شركة Contoso عبارة عن مؤسسة لديها شركة أو كيان قانوني واحد على الأقل وقد سجلت شركاتها الدولية في بلدان متعددة مثل ألمانيا والولايات المتحدة وفرنسا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-116">The company Contoso is an organization that has at least one company or legal entity and has registered its international companies in multiple countries such as Germany, United States, and France.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-117">ولذلك، إن شركة Contoso عبارة عن مؤسسة تتكون من مجموعة من الأشخاص الذين يعملون معاً لتنفيذ عملية أعمال أو تحقيق هدف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-117">Therefore, Contoso is an organization that is a group of people who are working together to carry out a business process or achieve a goal.</span></span> <span data-ttu-id="01667-118">تمثل التدرجات الهرمية التنظيمية العلاقات بين المؤسسات التي يتكون منها عملك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-118">Organizational hierarchies represent the relationships between the organizations that make up your business.</span></span>
<span data-ttu-id="01667-119">قررت هذه المؤسسة الاستحواذ على شركة، باسم وهمي، Adventure Works Cycles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-119">This organization has decided to acquire a business, with a fictitious name, Adventure Works Cycles.</span></span> <span data-ttu-id="01667-120">يمكن إنشاء كيان قانوني جديد من خلال الانتقال إلى صفحة **الكيانات القانونية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-120">You can create a new legal entity by navigating to the **Legal entities** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-121">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إنشاء كيان قانوني جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-121">Watch this video to learn how to create a new legal entity.</span></span>

&nbsp;
 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49D6N]  

## <a name="registration-ids"></a><span data-ttu-id="01667-122">‏‫معرفات التسجيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-122">Registration IDs</span></span>

<span data-ttu-id="01667-123">العديد من البلدان والمناطق لديها لوائح ومتطلبات مختلفة لتسجيل أرقام أو معرفات التسجيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-123">Many countries and regions have different regulations and requirements for recording registration numbers or IDs.</span></span> 

<span data-ttu-id="01667-124">جميع البلدان/المناطق لديها متطلباتها لدعم الوظائف المختلفة الخاصة بكل بلد والمتعلقة بأرقام التسجيل المقدمة من مكاتب الولاية المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-124">All countries/regions have their requirements for supporting various country-specific functionalities related to registration numbers provided by different state offices.</span></span> <span data-ttu-id="01667-125">تتضمن أمثلة أرقام التسجيل رقم الضمان الاجتماعي (SSN) ورقم التعريف الضريبي (TIN) وتعريف ضريبة القيمة المضافة الأوروبية (معرف ضريبة القيمة المضافة في الاتحاد الأوروبي).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-125">Examples of registration numbers include, social security number (SSN), tax identification number (TIN), and European VAT identification (EU VAT ID).</span></span> <span data-ttu-id="01667-126">توفر هذه الميزة إطاراً موحداً لجميع البلدان في جميع المناطق مع مراعاة المتطلبات الخاصة بكل بلد لبعض الدول الأوروبية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-126">This feature provides unified framework for all countries in all regions taking into account country-specific requirements of some European countries.</span></span>

<span data-ttu-id="01667-127">فئة التسجيل هي معرف تسجيل بلد/منطقة معتمد للاستخدام في بلد/منطقة للضرائب والجمارك وأغراض أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-127">The Registration category is a country/region registration identifier approved for use in a country/region for tax, customs, and other purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="01667-128">بعد إنشاء الكيان القانوني، فإن الخطوة التالية هي تكوين التسلسلات الرقمية للشركة المنشأة حديثاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01667-128">After you create the legal entity, the next step is to configure number sequences for the newly created company.</span></span> 
