---
ms.openlocfilehash: c926c26f69e67fdc378d8b7cfc95df6ad0f50b4b
ms.sourcegitcommit: d190aa41f6104061e6ebe52ee5c86b6cb9febaf2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "6072647"
---

<span data-ttu-id="c7760-101">قبل أن تتمكن من إنشاء سجلات جديدة لمرجع، يجب عليك إعداد تسلسل رقمي وإقرانه بالمرجع الخاص بوحدة معينة في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-101">Before you can create new records for a reference, you must set up a number sequence and associate it with the reference for a specific module in Finance and Operations apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-102">يتم استخدام التسلسلات الرقمية في تطبيقات Finance and Operations لإنشاء معرفات فريدة يمكن قراءتها لسجلات البيانات الرئيسية وسجلات الحركات التي تتطلب معرفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-102">Number sequences in Finance and Operations apps are used to generate readable, unique identifiers for master data records and transaction records that require identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-103">يُشار إلى سجل البيانات الرئيسية أو سجل الحركة الذي يتطلب معرفاً على أنه مرجع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-103">A master data record or transaction record that requires an identifier is referred to as a reference.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-104">نوصي باستخدام الصفحات الموجودة في **إدارة المؤسسة** لإعداد التسلسلات الرقمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-104">We recommend that you use the pages in **Organization administration** to set up number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-105">إذا كانت الإعدادات الخاصة بالوحدة مطلوبة، فيمكنك استخدام صفحة **المعلمات** في وحدة لتحديد التسلسلات الرقمية للمراجع في تلك الوحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-105">If module-specific settings are required, you can use the **Parameters** page in a module to specify number sequences for the references in that module.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-106">على سبيل المثال، في حسابات المقبوضات والحسابات الدائنة، يمكنك إعداد مجموعات التسلسل الرقمي لتخصيص تسلسلات رقمية محددة لعملاء أو موردين محددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-106">For example, in Accounts receivable and Accounts payable, you can set up number sequence groups to allocate specific number sequences to specific customers or vendors.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-107">يمكنك إعداد جميع التسلسلات الرقمية المطلوبة في نفس الوقت باستخدام معالج **إعداد التسلسلات الرقمية**، أو يمكنك إنشاء أو تعديل التسلسلات الرقمية الفردية باستخدام صفحة **التسلسلات الرقمية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-107">You can set up all required number sequences at the same time by using the **Set-up number sequences** wizard, or you can create or modify individual number sequences by using the **Number sequences** page.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-108">عندما تقوم بإعداد تسلسل رقمي، يجب عليك تحديد نطاق يحدد المؤسسة التي تستخدم التسلسل الرقمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-108">When you set up a number sequence, you must specify a scope, which defines which organization uses the number sequence.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-109">بشكل افتراضي، يمكن استخدام النطاقات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-109">By default, the following scopes can be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7760-110">**مشترك** - يتم استخدام تسلسل رقمي واحد لجميع المؤسسات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-110">**Shared** - A single number sequence is used for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-111">يتوفر *النطاق المشترك* لبعض المراجع فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-111">The *Shared scope* is available only for some references.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-112">**الشركة** - يتم استخدام تسلسل رقمي منفصل لكل شركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-112">**Company** - A separate number sequence is used for each company.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-113">استخدم نطاق **الشركة** عندما يتضمن الجدول الأساسي حقل **DataAreaId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-113">Use the **Company** scope when the underlying table includes the **DataAreaId** field.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-114">علي سبيل المثال، استخدم هذا النطاق للتسلسل الرقمي الخاص برقم حساب العميل الموجود في جدول العميل **العميل**، *CustTable*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-114">For example, use this scope for the number sequence for the customer account number that is in the **Customer** table *CustTable*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-115">**الكيان القانوني** - يتم استخدام تسلسل رقمي منفصل لكل كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-115">**Legal entity** - A separate number sequence is used for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-116">استخدم نطاق **الكيان القانوني** عندما لا يتضمن الجدول الأساسي حقل **DataAreaId** ويحتوي على مفتاح خارجي لجدول الكيان القانوني **CompanyInfo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-116">Use the **Legal entity** scope when the underlying table does not include the **DataAreaId** field and has a foreign key to the legal entity table **CompanyInfo**.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-117">على سبيل المثال، استخدم هذا النطاق للتسلسل الرقمي لرقم تقرير المصروفات الموجود في جدول تقرير المصروفات **TrvExpTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-117">For example, use this scope for the number sequence for the expense report number that is in the expense report table **TrvExpTable**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-118">**وحدة التشغيل** - يتم استخدام تسلسل رقمي منفصل لكل وحدة تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-118">**Operating unit** - A separate number sequence is used for each operating unit.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-119">**الشركة وفترة التقويم المالي** - يتم استخدام تسلسل رقمي منفصل لكل شركة ومجموعة فترة التقويم المالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-119">**Company and Fiscal calendar period** - A separate number sequence is used for each company and fiscal calendar period combination.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-120">**الكيان القانوني وفترة التقويم المالي** - يتم استخدام تسلسل رقمي منفصل لكل كيان قانوني ومجموعة فترة التقويم المالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-120">**Legal entity and Fiscal calendar period** - A separate number sequence is used for each legal entity and fiscal calendar period combination.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-121">**نوع وحدة التشغيل** - يتم استخدام تسلسل رقمي منفصل لكل نوع من وحدات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-121">**Operating unit type** - A separate number sequence is used for each type of operating unit.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-122">على سبيل المثال، يمكنك إعداد تسلسلات رقمية منفصلة لأقسام ومراكز التكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-122">For example, you can set up separate number sequences for cost centers and departments.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-123">يحدد النطاق المؤسسات التي تستخدم التسلسل الرقمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-123">The scope defines which organizations use the number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-124">بالإضافة إلى ذلك، تتكون تنسيقات التسلسل الرقمي من مقاطع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-124">In addition, number sequence formats consist of segments.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-125">يمكن أن تحتوي التسلسلات الرقمية ذات النطاق غير المشترك على مقاطع تتوافق مع النطاق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-125">Number sequences with a scope other than Shared can contain segments that correspond to the scope.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-126">على سبيل المثال، يمكن أن يحتوي التسلسل الرقمي بنطاق كيان قانوني على مقطع كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-126">For example, a number sequence with a scope of Legal entity can contain a legal entity segment.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-127">من خلال تضمين مقطع نطاق في تنسيق التسلسل الرقمي، يمكنك تحديد نطاق السجل بالنظر إلى رقمه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-127">By including a scope segment in the number sequence format, you can identify the scope of a record by looking at its number.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-128">بالإضافة إلى المقاطع التي تتوافق مع النطاقات، يمكن أن تحتوي تنسيقات التسلسل الرقمي على مقاطع ثابتة وأبجدية رقمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-128">In addition to segments that correspond to scopes, number sequence formats can contain Constant and Alphanumeric segments.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-129">يحتوي المقطع الثابت على مجموعة من الأحرف أو الأرقام أو الرموز التي لا تتغير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-129">A Constant segment contains a set of letters, numbers, or symbols that does not change.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-130">يحتوي المقطع الأبجدي الرقمي على مجموعة من الأحرف أو الأرقام التي تتزايد في كل مرة يتم فيها استخدام رقم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-130">An Alphanumeric segment contains a set of letters or numbers that increment every time that a number is used.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-131">استخدم علامة الرقم (#) لتمثيل الأرقام المتزايدة وعلامة العطف (&) لتمثيل الأحرف المتزايدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-131">Use a number sign (#) to represent incrementing numbers and an ampersand (&) to represent incrementing letters.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-132">على سبيل المثال، يُنشئ التنسيق #####_2017 التسلسل 00001_2017، و00002_2017، وما إلى ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-132">For example, the format #####_2017 creates the sequence 00001_2017, 00002_2017, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-133">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إنشاء تسلسل رقمي جديد باستخدام معالج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-133">Watch this video to learn how to create a new number sequence by using a wizard.</span></span>
<span data-ttu-id="c7760-134">&nbsp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-134">&nbsp;</span></span>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49xUu] 
 
<span data-ttu-id="c7760-135">بعد تكوين التسلسلات الرقمية المطلوبة من قبل النظام، أثناء مرحلة تنفيذ الإدارة المالية، ربما تحتاج إلى إنشاء تسلسلات رقمية إضافية تتناول المتطلبات المحددة لتحديد سجلات معينة بتنسيقات معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-135">After you have configured the system-required number sequences, during the implementation phase of financial management you will probably need to create additional number sequences that address the specific requirements to identify certain records with specific formats.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="c7760-136">على سبيل المثال، قد تحتاج إلى إنشاء تسلسل رقمي بتنسيق GTL-APINV-&#######، والذي سينتج عنه مجموعة من القيم مثل؛ GTL-APINV-A0000001 حتى GTL-APINV-Z9999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-136">For example, you might need to create a number sequence with a format of GTL-APINV-&#######, which will result in a range of values like; GTL-APINV-A0000001 through GTL-APINV-Z9999999.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-137">عندما يكون هذا التسلسل الرقمي خارج القيم المتاحة، كجزء من المعالجة الدورية، تحتاج إلى إنشاء تسلسل رقمي جديد واستبداله في أي مراجع تم تعيينه فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-137">When this number sequence is out of available values, as part of periodic processing, you need to create a new number sequence and replace it in any references where it has been assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-138">في كثير من الأحيان، تطلب بعض الشركات أو متطلبات البلد/المنطقة تغيير التسلسلات الرقمية حتى عندما لا تزال هناك قيم متاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-138">Often, some businesses, or country/region requirements, demand that you change number sequences even when there are still available values.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-139">على سبيل المثال، في إيطاليا، في نهاية كل سنة مالية، يجب أن تبدأ أرقام الفاتورة من جديد عند 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-139">For example, in Italy, at the end of each fiscal year end the invoice numbers must start again at 1.</span></span>

## <a name="continuous-and-non-continuous-number-sequences"></a><span data-ttu-id="c7760-140">التسلسلات الرقمية المستمرة وغير المستمرة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-140">Continuous and non-continuous number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-141">يمكن أن تكون التسلسلات الرقمية مستمرة أو غير مستمرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-141">Number sequences can be continuous or non-continuous.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-142">لا يتخطى التسلسل الرقمي المستمر أي أرقام، ولكن لا يجوز استخدام الأرقام بشكل تسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-142">A continuous number sequence does not skip any numbers, but numbers may not be used sequentially.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7760-143">يتم استخدام الأرقام من التسلسل الرقمي غير المستمر بالتتابع، لكن التسلسل الرقمي يمكنه تخطي الأرقام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-143">Numbers from a non-continuous number sequence are used sequentially, but the number sequence can skip numbers.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7760-144">على سبيل المثال، إذا قام مستخدم بإلغاء معاملة، فسيتم إنشاء رقم، ولكن لا يتم استخدامه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-144">For example, if a user cancels a transaction, a number is generated, but not used.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-145">في تسلسل رقمي مستمر، تتم إعادة استخدام هذا الرقم لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-145">In a continuous number sequence, that number is recycled later.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-146">في التسلسل الرقمي غير المستمر، لا يتم استخدام الرقم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-146">In a non-continuous number sequence, the number is not used.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-147">لا نوصي بتغيير تسلسل رقمي غير مستمر إلى تسلسل رقمي مستمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-147">We do not recommend changing a non-continuous number sequence to a continuous number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-148">عندئذٍ لن يكون التسلسل الرقمي مستمراً حقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-148">The number sequence will then not be truly continuous.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-149">يمكن أن يتسبب هذا التغيير أيضاً في حدوث انتهاكات أساسية مكررة في قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-149">This change can also cause duplicate key violations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-150">بالإضافة إلى ذلك، التسلسلات الرقمية المستمرة لها تأثير أكبر على الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-150">In addition, continuous number sequences have a larger effect on performance.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-151">عادةً ما تكون التسلسلات الرقمية المستمرة مطلوبة للمستندات الخارجية، مثل أوامر الشراء وأوامر المبيعات والفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-151">Continuous number sequences are typically required for external documents, such as purchase orders, sales orders, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-152">ومع ذلك، يمكن أن تؤثر التسلسلات الرقمية المستمرة سلباً على أوقات استجابة النظام لأن النظام يجب أن يطلب رقماً من قاعدة البيانات في كل مرة يتم فيها إنشاء مستند أو سجل جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-152">However, continuous number sequences can adversely affect system response times because the system must request a number from the database every time that a new document or record is created.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-153">إذا كنت تستخدم تسلسلاً رقمياً غير مستمر، فيمكنك تمكين **التوزيع المسبق** في علامة التبويب السريعة **الأداء** في صفحة **التسلسلات الرقمية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-153">If you use a non-continuous number sequence, you can enable **Pre-allocation** on the **Performance** FastTab on the **Number sequences** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-154">عند تحديد كمية من الأرقام لتوزيعها مسبقاً، يقوم النظام بتحديد هذه الأرقام وتخزينها في الذاكرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-154">When you specify a quantity of numbers to pre-allocate, the system selects those numbers and stores them in memory.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-155">يتم طلب أرقام جديدة من قاعدة البيانات فقط بعد استخدام الكمية الموزعة مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-155">New numbers are requested from the database only after the pre-allocated quantity has been used.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-156">ما لم يكن هناك شرط تنظيمي بأن تستخدم التسلسلات الرقمية المستمرة، نوصي باستخدام التسلسلات الرقمية غير المستمرة للحصول على أداء أفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-156">Unless there is a regulatory requirement that you use continuous number sequences, we recommend that you use non-continuous number sequences for better performance.</span></span>

## <a name="chronological-numbering"></a><span data-ttu-id="c7760-157">الترقيم الزمني</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-157">Chronological numbering</span></span>
<span data-ttu-id="c7760-158">بالنسبة لمراجع المستندات المتوفرة، يمكنك إنشاء مجموعات تسلسلات رقمية فعالة لفترة زمنية وربطها بتسلسلات رقمية فريدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-158">For available document references, you can create period-effective number sequence groups and connect them to unique number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-159">عند إنشاء مستندات مماثلة استناداً إلى تواريخ المستند، سيتم تلقائياً تعيين فئة تسلسل رقمي مناسب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-159">When creating similar documents based on document dates, a proper number sequence category will be automatically assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-160">عندما تقوم بترحيل مستند، يتم تعيين المستند إلى فئة التسلسل الرقمي المناسبة بناءً على تاريخ ترحيل المستند، والذي يتم استخدامه بعد ذلك لإنشاء رقم مستند بناءً على التسلسل الرقمي المكتشف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-160">When you post a document, the document is assigned to the appropriate number sequence category based on the document's posting date, which is then used to create a document number based on the detected number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-161">يتم إرسال إخطار حول تعيين مجموعة التسلسلات الرقمية بواسطة النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-161">A notification about the number sequence group assignment is sent by the system.</span></span> 


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7760-162">بالنسبة لبعض البلدان أو المناطق، هناك منطق محدد تم تنفيذه بالفعل لترقيم المستندات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-162">For some countries or regions, there is a specific logic already implemented for document numbering.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-163">في هذه الحالة، سيتجاوز المنطق الخاص بالبلد أو المنطق الخاص بالمنطقة ميزة الترقيم الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-163">In this case, country-specific or region-specific logic will override the Chronological numbering feature.</span></span>


## <a name="automatic-cleanup-of-number-sequences"></a><span data-ttu-id="c7760-164">التنظيف التلقائي للتسلسلات الرقمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-164">Automatic cleanup of number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-165">في حالة انقطاع التيار الكهربائي أو حدوث خطأ في التطبيق أو أي عطل آخر غير متوقع، لا يمكن لتطبيقات Finance and Operations إعادة استخدام الأرقام تلقائياً للتسلسلات الرقمية المستمرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-165">In case of a power failure, an application error, or other unexpected failure, Finance and Operations apps cannot recycle numbers automatically for continuous number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-166">يمكنك تشغيل عملية التنظيف يدوياً أو تلقائياً لاستعادة الأرقام المفقودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-166">You can run the cleanup process manually or automatically to recover the lost numbers.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-167">ضع في اعتبارك استخدام الخادم عند التخطيط لعملية التنظيف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-167">Carefully consider server usage when you plan the cleanup process.</span></span> <span data-ttu-id="c7760-168">نوصي بإجراء التنظيف كوظيفة دُفعة خلال غير ساعات الذروة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-168">We recommend that you perform the cleanup as a batch job during non-peak hours.</span></span>

<span data-ttu-id="c7760-169">بعد تكوين التسلسلات الرقمية، فإن الخطوة المنطقية التالية هي تخطيط التدرجات الهرمية للمؤسسة وتنظيمها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7760-169">After number sequences are configured, the next logical step is to plan and organize organization hierarchies.</span></span>

