---
ms.openlocfilehash: 8b0240ca5a3e03ed6709adb20a5e66f665d85083
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071181"
---

<span data-ttu-id="3a38f-101">تساعدك هذه الوحدة في فهم التدرجات الهرمية للمؤسسة ووحدات التشغيل، وكيفية استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-101">This unit helps you understand what organizational hierarchies and operating units are, and how they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="3a38f-102">شاهد هذا الفيديو للتعرّف على التدرجات الهرمية للمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-102">Watch this video to learn about organizational hierarchies.</span></span>
<span data-ttu-id="3a38f-103">&nbsp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-103">&nbsp;</span></span>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49xUs] 


## <a name="organizational-hierarchies"></a><span data-ttu-id="3a38f-104">التدرجات الهرمية للمؤسسة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-104">Organizational hierarchies</span></span>

<span data-ttu-id="3a38f-105">تمثل التدرجات الهرمية للمؤسسة العلاقات بين المؤسسات التي تتشكل منها أعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-105">Organizational hierarchies represent the relationships between the organizations that make up a business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-106">ومن ثم، فإن أكثر الاعتبارات أهمية عند نمذجة المؤسسات تتمثل في بنية العمل الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-106">Therefore, the most important consideration when you model organizations is the structure of your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-107">من المستحسن أن تقوم بتحديد أبنية المؤسسة بناءً على الملاحظات الصادرة من المديرين التنفيذيين وكبار المديرين في المجالات الوظيفية، مثل التمويل والمحاسبة والموارد البشرية والعمليات وعمليات الشراء والمبيعات والتسويق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-107">You should define organization structures based on feedback from executives and senior managers from functional areas, such as finance and accounting, human resources, operations, purchasing, sales, and marketing.</span></span>

<span data-ttu-id="3a38f-108">على سبيل المثال، يمكنك إعداد تدرج هرمي للكيانات القانونية لإعداد التقارير الضريبية أو القانونية أو التنظيمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-108">For example, you can set up a hierarchy of legal entities for tax, legal, or statutory reporting.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-109">أو، يمكنك إعداد تدرج هرمي يستند إلى وحدات التشغيل لإنشاء تقارير خاصة بالمعلومات المالية غير المطلوبة قانوناً، ولكنها مستخدمة من أجل التحكم الداخلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-109">Or, you can set up a hierarchy that is based on operating units to report financial information that is not legally required, but is used for internal control.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-110">على سبيل المثال، يمكنك إنشاء تدرج شراء هرمي للتحكم في سياسة الشراء والقواعد والعمليات التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-110">For example, you can create a purchasing hierarchy to control purchasing policies, rules, and business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="3a38f-111">عندما تقوم بتخطيط التدرجات الهرمية، فإنه من المهم أيضاً أن تضع في اعتبارك العلاقة بين التدرجات الهرمية للمؤسسة والأبعاد المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-111">When you are planning hierarchies, it is also important to consider the relationship between the organizational hierarchy and financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-112">يمكنك إعداد التدرجات الهرمية للمؤسسة المتعددة من أجل تمثيل وجهات النظر المختلفة لعملك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-112">You can set up multiple organizational hierarchies to represent different views of your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-113">باستخدام الأبعاد المالية، يمكنك إنشاء التقارير التي تستند إلى وجهات النظر هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-113">By using financial dimensions, you can create reports based on these views.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-114">ويمكنك إنشاء تدرجات هرمية تتناول احتياجات إعداد التقارير المؤسسية والقانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-114">You can create hierarchies that address both organizational and statutory reporting needs.</span></span>

## <a name="operating-units"></a><span data-ttu-id="3a38f-115">وحدات التشغيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-115">Operating units</span></span> 

<span data-ttu-id="3a38f-116">تعتبر وحدة التشغيل هي مؤسسة مستخدمة لتقسيم التحكم في الموارد الاقتصادية وعمليات التشغيل في أي كيان أعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-116">An operating unit is an organization that is used to divide the control of economic resources and operational processes in a business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-117">ويجب على الأشخاص الموجودين في أي وحدة تشغيل زيادة استخدام الموارد النادرة وتحسين الأعمال وتقديم تقرير عن أدائهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-117">People in an operating unit have a duty to maximize the use of scarce resources, improve processes, and account for their performance.</span></span>

<span data-ttu-id="3a38f-118">وحدات التشغيل في تطبيقات Finance and Operations هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-118">The operating units in Finance and Operations apps are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-119">**مركز التكلفة** - وحدة تشغيل يكون مديروها مسؤولين عن النفقات المدرجة بالموازنة والنفقات الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-119">**Cost center** - An operating unit in which managers are accountable for budgeted and actual expenditures.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-120">تُستخدم للتحكم في الإدارة والعمليات لكل العمليات التجارية التي تمتد على الكيانات القانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-120">It is used for the management and operational control of business processes that span legal entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-121">**وحدة الأعمال** - وحدة تشغيل شبه ذاتية أنشئت للوفاء بأهداف الأعمال الاستراتيجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-121">**Business unit** - A semi-autonomous operating unit that is created to meet strategic business objectives.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-122">تُستخدم للتقارير المالية المستندة إلى الصناعات أو خطوط الإنتاج التي تخدمها المؤسسة بشكل مستقل عن الكيانات القانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-122">It is used for financial reporting that is based on industries or product lines that the organization serves independently of legal entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-123">**تدفق القيم** - وحدة تشغيل تتحكم في عملية واحدة أو أكثر من عمليات تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-123">**Value stream**- An operating unit that controls one or more production flows.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-124">تكون شائعة الاستخدام في lean manufacturing للتحكم في الأنشطة والتدفقات المطلوبة لتوفير منتج أو خدمة إلى العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-124">It is commonly used in lean manufacturing to control the activities and flows that are required to supply a product or service to consumers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-125">**القسم** - وحدة تشغيل تمثل فئةً أو جزءاً وظيفياً من إحدى المؤسسات تقوم بتنفيذ مهمة معينة، مثل المبيعات أو المحاسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-125">**Department** - An operating unit that represents a category or functional part of an organization that performs a specific task, such as sales or accounting.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-126">تُستخدم في التقرير عن المناطق الوظيفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-126">It is used to report on functional areas.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-127">قد يكون للقسم مسؤولية عن الأرباح والخسائر، ويمكن أن يتكون من مجموعة من مراكز التكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-127">A department can have profit and loss responsibility and consist of a group of cost centers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-128">**قناة البيع بالتجزئة** - وحدة تشغيل تمثل متجراً تقليدياً أو متجراً أو سوقاً على الإنترنت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-128">**Retail channel** - An operating unit that represents a brick and mortar store, an online store, or an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-129">تُستخدم للتحكم في الإدارة والعمليات لواحد أو أكثر من المتاجر داخل أو عبر الكيانات القانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-129">Used for the management and operational control of one or more stores within or across legal entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-130">**الفرع** - وحدة تشغيل تمثل موقع فرع، خارج الموقع الرئيسي للعمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-130">**Branch** - An operating unit that represents a branch location, outside of the main location of the business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-131">هذا جزء من وحدة نموذجية لإدارة الأسطول ولم يتم تثبيتها كجزء من بيئة التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-131">This is as part of Fleet management sample module and is not installed as part of production environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-132">**موقع الإيجار** - وحدة تشغيل تمثل موقع إيجار للعمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-132">**Rental Location** - An operating unit that represents a rental location of the business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-133">هذا جزء من وحدة نموذجية لإدارة الأسطول ولم يتم تثبيتها كجزء من بيئة التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-133">This is as part of Fleet management sample module and is not installed as part of production environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-134">**المنطقة** - وحدة تشغيل تمثل منطقة جغرافية للعمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-134">**Region** - An operating unit that represents a geographical area of the business.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-135">هذا جزء من وحدة نموذجية لإدارة الأسطول ولم يتم تثبيتها كجزء من بيئة التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-135">This is as part of Fleet management sample module and is not installed as part of production environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a38f-136">**الفرق** - فريق عبارة عن مؤسسة يشترك فيها الأعضاء في مسؤولية أو مصلحة أو هدف مشترك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-136">**Teams** - A team is an organization in which the members share a common responsibility, interest, or objective.</span></span> <span data-ttu-id="3a38f-137">لا يُمكن استخدام الفرق في التدرجات الهرمية للمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a38f-137">Teams cannot be used in organizational hierarchies.</span></span>



