---
ms.openlocfilehash: 0c3759b777e36f22d50da591bd8b98860af792db
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071176"
---

<span data-ttu-id="bacf1-101">يجب أن يكون لديك كيان قانوني واحد على الأقل لتمثيل أعمالك في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-101">You must have at least one legal entity to represent your business in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-102">يمكن للكيان القانوني إدخال العقود القانونية ومطلوب منها إعداد القوائم المالية التي تقوم بالإبلاغ عن أداءها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-102">A legal entity can enter legal contracts and is required to prepare financial statements that report on its performance.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-103">يمكن استخدام الكيانات القانونية لأعمال الحركة أو للدمج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-103">Legal entities can be used for transactional business or for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-104">وهذا يعني أن الكيان القانوني في تطبيقات Finance and Operations لا يمثل بالضرورة كياناً حقيقياً في أعمالك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-104">This means that a legal entity in Finance and Operations apps does not necessarily represent a real entity in your business.</span></span> 

<span data-ttu-id="bacf1-105">على سبيل المثال، يمكن لشركة تشارك في علميات الحركات امتلاك كيانات قانونية خاصة بشركة تابعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-105">For example, a company that participates in transactions can own subsidiary legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-106">في هذا المثال، يلزم توفير كيان قانوني معني بالحركات، وكيان قانوني افتراضي لتوحيد نتائج وأرصدة الكيانات القانونية الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-106">In this example, a legal entity is required for transactions, and a virtual legal entity is required to consolidate the results and balances of the subsidiary legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-107">يمكن تمثيل المؤسسات الداخلية الموجودة في وحدة أعمالك، مثل المكاتب الإقليمية، بوصفها كيانات قانونية إضافية، أو كوحدات تشغيل للكيان القانوني الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-107">Internal organizations in your business, such as regional offices, can be represented as additional legal entities, or as operating units of the main legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-108">لا يلزم أن تكون وحدة التشغيل مؤسسة محددة بشكل قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-108">An operating unit is not required to be a legally defined organization.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-109">تستخدم وحدات التشغيل للتحكم في الموارد الاقتصادية والعمليات التشغيلية بوحدة أعمالك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-109">Operating units are used to control economic resources and operational processes in the business.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-110">على سبيل المثال، تعتبر الأقسام ومراكز التكلفة وحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-110">For example, departments and cost centers are operating units.</span></span>
<span data-ttu-id="bacf1-111">تعمل بعض الوظائف في تطبيقات Finance and Operations بشكل مختلف بناءً على ما إذا كانت شركتك كياناً قانونياً أو وحدة تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-111">Some functionality in Finance and Operations apps works differently depending on whether the organization is a legal entity or an operating unit.</span></span> 

<span data-ttu-id="bacf1-112">ضع في اعتبارك الوظيفة الموضحة أدناه بعناية عند اتخاذك أي قرارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-112">Carefully consider the functionality described below as you make your decision.</span></span>

## <a name="master-data"></a><span data-ttu-id="bacf1-113">البيانات الرئيسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-113">Master data</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-114">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** -فيجب إعداد بعض البيانات الرئيسية، مثل العملاء وشروط الدفع وهيئات الضرائب وأمر المخزون الخاص بالموقع لكل كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-114">**If the organization is modeled as a legal entity** - Some master data, such as customers, payment terms, tax authorities, and site-specific stock ordering, must be set up for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-115">تتشارك جميع الكيانات القانونية بعض البيانات الرئيسية، مثل المستخدمين والمنتجات ومعظم بيانات الموارد البشرية فيما بينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-115">Some master data, such as users, products, and most human resources data, is shared among all legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-116">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** فستتم مشاركة البيانات الرئيسية فيما بين وحدات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-116">**If the organization is modeled as an operating unit** - Master data is shared among operating units.</span></span>

## <a name="module-parameters"></a><span data-ttu-id="bacf1-117">معلمات الوحدة النمطية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-117">Module parameters</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-118">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** - فيجب تعيين معلمات للوحدات النمطية، مثل معلمات الحسابات المدينة ومعلمات الحسابات الدائنة ومعلمات إدارة النقد والبنوك، لكل كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-118">**If the organization is modeled as a legal entity** - Parameters for modules, such as Accounts receivable parameters, Accounts payable parameters, and Cash and bank management parameters, must be set for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-119">نظراً لأن إعداد الوحدات النمطية منفصل عن الكيانات القانونية، يمكن لكل شركة تابعة الامتثال لممارسات الأعمال والمتطلبات القانونية المعمول بها محلياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-119">Because the module setup for legal entities is separate, each subsidiary can comply with local statutory requirements and business practices.</span></span> 

<span data-ttu-id="bacf1-120">على سبيل المثال، يمكن أن يكون للكيان القانوني الخاص بالخدمات المهنية والكيان القانوني الخاص بالتصنيع معلمات مختلفة للوحدات النمطية بالرغم من تقديمهما لتقارير إلى نفس الشركة الأم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-120">For example, a professional services legal entity and a manufacturing legal entity can have different module parameters even though they report to the same parent company.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-121">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** فستتم مشاركة معلمات الوحدة النمطية فيما بين وحدات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-121">**If the organization is modeled as an operating unit** - Module parameters are shared among operating units.</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="bacf1-122">أمان البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-122">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-123">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** - فسيتم تأمين معظم البيانات تلقائياً بواسطة معرّف الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-123">**If the organization is modeled as a legal entity** - Most data is automatically secured by company ID.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-124">يعد معرف الشركة معرفاً فريداً للبيانات المقترنة بكيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-124">A company ID is a unique identifier for the data that is associated with a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-125">يمكن ربط الشركة بكيان قانوني واحد فقط، ويمكن ربط كيان قانوني بشركة واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-125">A company can be associated with only one legal entity, and a legal entity can be associated with only one company.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-126">يمكن للمستخدمين الوصول إلى البيانات فقط للشركات التي بإمكانهم الوصول إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-126">Users can access data only for the companies that they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-127">لا تحتاج إلى تخصيص تطبيقات Finance and Operations لتأمين البيانات بواسطة معرف الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-127">You do not need to customize Finance and Operations apps to secure data by company ID.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-128">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل**، فيمكن تأمين البيانات لكل وحدة تشغيل عن طريق إنشاء سياسات أمان بيانات مخصصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-128">**If the organization is modeled as an operating unit** - Data can be secured for each operating unit by creating customized data security policies.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-129">تُستخدم سياسات أمان البيانات لتقييد الوصول إلى البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-129">Data security policies are used to limit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-130">على سبيل المثال، لنفترض أنه بإمكان مستخدم إنشاء أوامر شراء فقط في وحدة تشغيل معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-130">For example, assume that a user can create purchase orders only in a particular operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-131">إذن يمكن إنشاء سياسات أمان البيانات لمنع المستخدم من الوصول لبيانات أمر الشراء من أي وحدة تشغيل أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-131">Data security policies can be created to prevent the user from accessing purchase order data from any other operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-132">يمكن أن يؤثر حجم الحركات وعدد سياسات الأمان على مستوى الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-132">The volume of transactions and the number of security policies can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-133">عندما تقوم بتصميم سياسة الأمان، ضع في اعتبارك الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-133">When you design security policies, keep performance in mind.</span></span>

## <a name="ledgers"></a><span data-ttu-id="bacf1-134">دفاتر الأستاذ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-134">Ledgers</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-135">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** - فسيتطلب كل كيان قانوني دفتر أستاذ يوفر مخططاً للحسابات وعملة محاسبة وعملة تقارير وتقويم مالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-135">**If the organization is modeled as a legal entity** - Each legal entity requires a ledger that provides a chart of accounts, accounting currency, reporting currency, and fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-136">لا يمكن إنشاء ميزانيه عمومية إلا لكيان قانوني فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-136">A balance sheet can be created only for a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-137">يُمكن لأكثر من كيان قانوني واحد استخدام الحسابات الرئيسية والأبعاد وبنيات الحساب ومخططات الحسابات وقواعد الحساب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-137">Main accounts, dimensions, account structures, charts of accounts, and account rules can be used by more than one legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-138">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل**، فلا يمكن أن تحتوي وحده التشغيل على معلومات دفتر الأستاذ الخاصة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-138">**If the organization is modeled as an operating unit** - An operating unit can't have its own ledger information.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-139">إذا كانت مؤسساتك الداخلية لا تتطلب دفاتر أستاذ فريدة، فيمكنك تصميمها كوحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-139">If your internal organizations do not require unique ledgers, you can model them as operating units.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-140">سيتم إعداد معلومات دفتر الأستاذ للكيان القانوني الأصل في التدرج الهرمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-140">Ledger information will be set up for the parent legal entity in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-141">يمكن إنشاء كشوف الدخل لوحدات التشغيل داخل كيان قانوني أو للكيان القانوني الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-141">Income statements can be created for operating units within a legal entity or for the parent legal entity.</span></span>

## <a name="fiscal-calendars"></a><span data-ttu-id="bacf1-142">التقويمات المالية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-142">Fiscal calendars</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-143">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** -فإن لكل كيان قانوني تقويم مالي خاص به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-143">**If the organization is modeled as a legal entity** - Each legal entity has its own fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-144">إذا كانت المؤسسات الداخلية الخاصة بك تستخدم سنوات وتقويمات مالية مختلفة، فيجب عليك تصميم المؤسسات باعتبارها كيانات قانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-144">If your internal organizations use different fiscal years and fiscal calendars, you must model the organizations as legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-145">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** فيجب أن تشارك وحدات التشغيل التقويم المالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-145">**If the organization is modeled as an operating unit** - Operating units must share a fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-146">إذا كان بإمكان المؤسسات الداخلية الخاصة بك استخدام نفس السنوات والتقويمات المالية، فيمكنك عندئذ تصميم المؤسسات كوحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-146">If your internal organizations can use the same fiscal years and fiscal calendars, you can model the organizations as operating units.</span></span>

## <a name="consolidation"></a><span data-ttu-id="bacf1-147">التوحيد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-147">Consolidation</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-148">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** -فيجب توحيد النتائج المالية للمكاتب الإقليمية في شركة واحدة موحدة لإعداد القوائم المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-148">**If the organization is modeled as a legal entity** - You must consolidate the financial results for regional offices into a single, consolidated company to prepare financial statements.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-149">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** فلا يلزم التوحيد، لأن البيانات مشتركة بالفعل فيما بين وحدات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-149">**If the organization is modeled as an operating unit** - Consolidation is not required, because data is already shared among operating units.</span></span>

## <a name="centralized-payments"></a><span data-ttu-id="bacf1-150">المدفوعات المركزية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-150">Centralized payments</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-151">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** - فيجب إعداد المدفوعات المركزية بحيث يمكن دفع فواتير جميع الكيانات القانونية إلى كيان قانوني أصلي واحد أو تحصيلها منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-151">**If the organization is modeled as a legal entity** - Centralized payments must be set up so that invoices for all child legal entities can be paid to or from a single parent legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-152">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** لا تعتبر المدفوعات المركزية مطلوبة لأن جميع الفواتير مسجلة في كيان قانوني واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-152">**If the organization is modeled as an operating unit** - Centralized payments are not required because all invoices are recorded in a single legal entity.</span></span>

### <a name="example-1-headquarters-provides-services-to-regional-offices-and-must-charge-the-costs-of-those-services-to-the-regional-offices"></a><span data-ttu-id="bacf1-153">المثال 1: يقدم المركز الرئيسي خدمات للمكاتب الإقليمية ويجب أن يفرض تكاليف هذه الخدمات على المكاتب الإقليمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-153">Example 1: Headquarters provides services to regional offices and must charge the costs of those services to the regional offices.</span></span> 

<span data-ttu-id="bacf1-154">إذا قمت بتصميم المكتب الإقليمي ككيان قانوني، فستتوفر لديك الخيارات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-154">If you model the regional office as a legal entity, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="bacf1-155">يُنشئ المركز الرئيسي إدخالاً في دفتر اليومية للحصول على التكاليف المتقاطعة للمكتب الإقليمي للمصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-155">Headquarters creates a journal entry to cross-charge the regional office for the expense.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-156">لا يمكن تقادم الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-156">The transactions cannot be aged.</span></span>
- <span data-ttu-id="bacf1-157">تُرسل المكاتب الإقليمية أمر شراء للخدمات إلى المركز الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-157">Regional offices send a purchase order for the services to Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-158">يتم إنشاء أمر مبيعات تلقائياً في الكيان القانوني بالمركز الرئيسي، مع حركات دفتر الأستاذ الفرعي بين الشركات الشقيقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-158">A sales order is automatically created in the legal entity for the Headquarter, with intercompany sub-ledger transactions.</span></span>

### <a name="example-2-headquarters-procures-and-pays-for-a-service-that-is-delivered-to-a-regional-office"></a><span data-ttu-id="bacf1-159">مثال 2: يشتري المركز الرئيسي خدمة يتم تسليمها إلى مكتب إقليمي ويدفع مقابل حصول عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-159">Example 2: Headquarters procures and pays for a service that is delivered to a regional office.</span></span> 

<span data-ttu-id="bacf1-160">إذا قمت بتصميم المكتب الإقليمي ككيان قانوني، فستتوفر لديك الخيارات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-160">If you model the regional office as a legal entity, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="bacf1-161">تتبع الفاتورة وعملية الدفع المتطلبات التنظيمية للمركز الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-161">The invoice and payment follow the regulatory requirements of headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-162">يمكن أن يُنشئ المركز الرئيسي إدخالاً في دفتر اليومية للحصول على التكاليف المتقاطعة للمكتب الإقليمي للمصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-162">Headquarters can create a journal entry to cross-charge the regional office for the expense.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-163">لا يمكن تقادم الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-163">The transactions cannot be aged.</span></span>

- <span data-ttu-id="bacf1-164">تتبع الفاتورة وعملية الدفع المتطلبات التنظيمية للمركز الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-164">The invoice and payment follow the regulatory requirements of headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-165">يمكن للمركز الرئيسي إنشاء حركة دفتر أستاذ فرعي بين الشركات الشقيقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-165">Headquarters can create an intercompany sub-ledger transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-166">إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل، يتم دعم الحركات بين الشركات الشقيقة فيما بين وحدات التشغيل فقط من خلال إيصالات دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-166">If the organization is modeled as an operating unit, intercompany transactions among operating units are supported only through journal vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-167">لا يمكن لوحدة تشغيل إصدار أو استلام أمر شراء أو أمر مبيعات أو فاتورة من وحدة تشغيل أخرى في نفس الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-167">An operating unit cannot issue or receive a purchase order, sales order, or invoice from another operating unit in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-168">لا يمكنك عرض الحركات بين الشركات الشقيقة على مستوى دفتر الأستاذ الفرعي (الحسابات المدينة أو الحسابات الدائنة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-168">You cannot view intercompany transactions at the sub-ledger level (Accounts receivable or Accounts payable).</span></span> 

## <a name="intercompany-transactions"></a><span data-ttu-id="bacf1-169">حركات بين الشركات الشقيقة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-169">Intercompany transactions</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-170">توضح الأمثلة التالية كيفية معالجة الحركات بين الشركات الشقيقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-170">The following examples illustrate how intercompany transactions are handled.</span></span>

### <a name="example-1-headquarters-provides-services-to-regional-offices-and-must-charge-the-costs-of-those-services-to-the-regional-offices"></a><span data-ttu-id="bacf1-171">المثال 1: يقدم المركز الرئيسي خدمات للمكاتب الإقليمية ويجب أن يفرض تكاليف هذه الخدمات على المكاتب الإقليمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-171">Example 1: Headquarters provides services to regional offices and must charge the costs of those services to the regional offices</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-172">إذا قمت بتصميم المكتب الإقليمي كوحدة تشغيل، فسيقوم المركز الرئيسي بإدخال حركة مصروفات وتصنيفها بكود إلى المكتب الإقليمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-172">If you model the regional office as an operating unit, headquarters enters an expense transaction and codes it to the regional office.</span></span>

### <a name="example-2-headquarters-procures-and-pays-for-a-service-that-is-delivered-to-a-regional-office"></a><span data-ttu-id="bacf1-173">مثال 2: يشتري المركز الرئيسي خدمة يتم تسليمها إلى مكتب إقليمي ويدفع مقابل حصول عليها.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-173">Example 2: Headquarters procures and pays for a service that is delivered to a regional office</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-174">إذا قمت بتصميم المكتب الإقليمي كوحدة تشغيل، فس‏‫تتبع الفاتورة وعملية الدفع المتطلبات التنظيمية للمركز الرئيسي.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-174">If you model the regional office as an operating unit, the invoice and payment follow the regulatory requirements of headquarters.</span></span> 

<span data-ttu-id="bacf1-175">يمكن أن يتم تصنيف الفاتورة بكود إلى المكتب الإقليمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-175">The invoice can be coded to the regional office.</span></span> <span data-ttu-id="bacf1-176">في كشف الدخل، استخدم بعداً مالياً متوازناً للإبلاغ عن التكاليف للمكتب الإقليمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-176">On the income statement, use a balancing financial dimension to report costs for the regional office.</span></span>

<span data-ttu-id="bacf1-177">تحتوي الوحدة التالية على مزيد من المعلومات حول الوظائف التي تحتاج إلى أخذها في الاعتبار قبل اتخاذك أي قرارت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf1-177">The next unit contains more information about functionality that you need to consider before making your decision.</span></span>

 
