---
ms.openlocfilehash: 09fad0157984652549b9fbe8cc6ae7c7514876a9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071174"
---
## <a name="local-tax-requirements"></a><span data-ttu-id="eb61e-101">متطلبات الضريبة المحلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-101">Local tax requirements</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-102">**إذا تم تصميم المؤسسة على أنها كيان قانوني** - يخضع الكيان القانوني لقوانين الضرائب الخاصة بهيئة الضرائب في البلد /المنطقة التي يتم تسجيل الكيان القانوني فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-102">**If the organization is modeled as a legal entity** - A legal entity is subject to the tax laws of the tax authority in the country/region where the legal entity is registered.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-103">على سبيل المثال، يخضع الكيان القانوني المسجل في الدانمرك لقوانين وأنظمة الضرائب الدانمركية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-103">For example, a legal entity that is registered in Denmark is subject to Danish tax laws and regulations.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb61e-104">في تطيبقات Finance and Operations، يمكن أن ينتمي الكيان القانوني إلى بلد/ منطقة واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-104">In Finance and Operations apps, a legal entity can belong to only one country/region.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-105">تتحكم البلد/ المنطقة التي تحددها للعنوان الأساسي للكيان القانوني في الميزات الخاصة بالبلد/ المنطقة والتي تكون متاحة لهذا الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-105">The country/region that you select for the primary address of the legal entity controls the country/region-specific features that are available to that legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb61e-106">على سبيل المثال، إذا كان العنوان الأساسي للكيان القانوني موجوداً في الدانمرك، فستتاح الميزات المتعلقة بقوانين وأنظمة الضرائب الدانمركية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-106">For example, if the primary address of the legal entity is in Denmark, features that are related to Danish tax laws and regulations become available.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb61e-107">لذلك، إذا كانت المؤسسات الخاصة بك موجودة في بلدان/ مناطق مختلفة وكانت تتطلب خيارات ضرائب محلية مختلفة، فيجب عليك إعداد المؤسسات ككيانات قانونية منفصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-107">Therefore, if your organizations are in different countries/regions and require different local tax options, you must set up the organizations as separate legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-108">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** - تستخدم وحدات التشغيل سياق البلد/المنطقة الخاص بالكيان القانوني الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-108">**If the organization is modeled as an operating unit** - Operating units use the country/region context of the parent legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-109">لا يمكن أن يكون لوحدات التشغيل في نفس الكيان القانوني متطلبات مختلفة خاصة بالبلد/ المنطقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-109">Operating units in the same legal entity cannot have different country/region-specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-110">إذا كانت المؤسسات الخاصة بك في نفس البلد/ المنطقة وتستخدم نفس الخيارات الضريبية، فيمكنك إعدادها كوحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-110">If your organizations are in the same country/region and use the same tax options, you can set them up as operating units.</span></span>

## <a name="statutory-reporting-for-a-countryregion"></a><span data-ttu-id="eb61e-111">إعداد التقارير التشريعية لبلد/ منطقة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-111">Statutory reporting for a country/region</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-112">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** -بالنسبة للبلدان /المناطق التي تدعمها تطبيقات Finance and Operations، فإنه يمكن إنشاء معظم التقارير التشريعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-112">**If the organization is modeled as a legal entity** - For countries/regions that are supported by Finance and Operations apps, most statutory reports can be created.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-113">للحصول على معلومات حول التقارير المتوفرة لكل بلد/ منطقة، راجع [موارد العولمة](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lcs-solutions/country-region/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-113">For information about which reports are available for each country/region, see [Globalization resources](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lcs-solutions/country-region/?azure-portal=true).</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-114">في تطبيقات Finance and Operations، تسمح لك طبقة الترحيل في دفتر الأستاذ العام بإجراء تعديلات على إدخالات الشركة الأصل التي تستخدم معيار محاسبة مختلفاً عن الشركة التابعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-114">In Finance and Operations apps, a posting layer in the general ledger allows you to make adjusting entries to a parent company that uses a different accounting standard than the child company.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb61e-115">على سبيل المثال، بالنسبة لشركة تستخدم ممارسات محاسبية مقبولة عموماً في المملكة المتحدة (UK GAAP)، يمكنك إجراء تعديلات على الإدخالات في طبقة الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-115">For example, for a company that uses generally accepted accounting practices in the United Kingdom (UK GAAP), you can make adjusting entries in the posting layer.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-116">يمكن دمج هذه الإدخالات في شركة أصل تستخدم مبادئ المحاسبة المقبولة عموماً (GAAP) في الولايات المتحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-116">These entries can be consolidated into a parent company that uses generally accepted accounting principles (GAAP) in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-117">لا تؤثر الإدخالات التعديلية على إعداد تقارير مبادئ المحاسبة المقبولة عموماً في المملكة المتحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-117">The adjusting entries do not affect UK GAAP reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-118">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** - فيجب إنشاء التقارير التشريعية باستخدام تطبيق آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-118">**If the organization is modeled as an operating unit** - Statutory reports must be created by using another application.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-119">يجب عليك التأكد من التقاط البيانات في تطبيقات Finance and Operations لدعم متطلبات كل وحدة تشغيل، حيث أنها تختلف عن متطلبات المقر الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-119">You must ensure that data is captured in Finance and Operations apps to support the requirements of each operating unit, where they differ from the requirements of headquarters.</span></span>

## <a name="currency"></a><span data-ttu-id="eb61e-120">العملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-120">Currency</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-121">**إذا تم تصميم المؤسسة على أنها كيان قانوني** -إذا كان يجب على المؤسسات الخاصة بك استخدام عملات وظيفية مختلفة، فيجب عليك تصميم المؤسسات باعتبارها كيانات قانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-121">**If the organization is modeled as a legal entity** - If your organizations must use different functional currencies, you must model the organizations as legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-122">يتم إعداد العملات الوظيفية لكل كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-122">Functional currencies are set up for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-123">ومع ذلك، يمكنك إدخال الحركات بعملات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-123">However, you can enter transactions in multiple currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-124">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** إذا كان بإمكان المؤسسة الخاصة بك استخدام عملة وظيفية واحدة، فيمكنك تصميم المؤسسات كوحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-124">**If the organization is modeled as an operating unit** - If your organizations can use a single functional currency, you can model the organizations as operating units.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-125">يجب أن تتشارك وحدات التشغيل في العملة الوظيفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-125">Operating units must share a functional currency.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-126">ومع ذلك، يمكنك إدخال الحركات وإنشاء تقارير بعملات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-126">However, you can enter transactions and create reports in multiple currencies.</span></span>

## <a name="year-end-closing"></a><span data-ttu-id="eb61e-127">إقفال نهاية العام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-127">Year-end closing</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-128">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** إذا كانت القوانين والممارسات المحاسبية تختلف بين البلدان/ المناطق التي توجد بها مؤسساتك، فقد تحتاج إلى إجراءات مختلفة لنهاية العام لكل مؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-128">**If the organization is modeled as a legal entity** - If laws and accounting practices differ among the countries/regions where your organizations are located, you might require different year-end procedures for each organization.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-129">هذا يعني أنه يجب عليك تصميم المؤسسات ككيانات قانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-129">This means that you must model the organizations as legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-130">ويكون لكل كيان قانوني الإجراءات الخاصة به لنهاية العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-130">Each legal entity has its own year-end procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-131">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** إذا كانت القوانين والممارسات المحاسبية هي نفسها بين البلدان/ المناطق التي توجد بها مؤسستك، فيمكنك استخدام مجموعة واحدة من إجراءات نهاية العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-131">**If the organization is modeled as an operating unit** - If laws and accounting practices are the same among the countries/regions where your organizations are located, you can use a single set of year-end procedures.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-132">هذا يعني أنه يمكنك تصميم المؤسسات كوحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-132">This means that you can model the organizations as operating units.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-133">يجب أن تستخدم جميع وحدات التشغيل نفس إجراء إقفال نهاية العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-133">All operating units must use the same year-end closing procedure.</span></span>

## <a name="number-sequences"></a><span data-ttu-id="eb61e-134">التسلسلات الرقمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-134">Number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-135">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** - يمكن إعداد التسلسلات الرقمية لبعض المراجع لكل كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-135">**If the organization is modeled as a legal entity** - Number sequences for some references can be set up for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-136">يمكنك مشاركة بعض التسلسلات الرقمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-136">Some number sequences can be shared.</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-137">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** - يمكن إعداد التسلسلات الرقمية لبعض المراجع لكل وحدة تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-137">**If the organization is modeled as an operating unit** - Number sequences for some references can be set up for each operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-138">يمكنك مشاركة بعض التسلسلات الرقمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-138">Some number sequences can be shared.</span></span>

## <a name="products"></a><span data-ttu-id="eb61e-139">المنتجات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-139">Products</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-140">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني**، ستتم مشاركة تعريفات المنتج، ويجب إصدارها للكيانات القانونية الفردية قبل أن يتم تضمينها في الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-140">**If the organization is modeled as a legal entity** - Product definitions are shared, and they must be released to individual legal entities before they can be included in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-141">يحتوي كل كيان قانوني على مجموعته الخاصة من المنتجات الصادرة والتي يمكن تضمينها في مستندات الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-141">Each legal entity has its own set of released products that can be included in transaction documents.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-142">إذا كان يجب على المؤسسات الداخلية الخاصة بك استخدام مجموعات مختلفة من المنتجات، فيجب عليك تصميم المؤسسات باعتبارها كيانات قانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-142">If your internal organizations must use different sets of products, you must model the organizations as legal entities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb61e-143">على الرغم من مشاركة تعريفات المنتجات، في كل كيان قانوني تم إصدار المنتج فيه، يمكنك تحديد معلمات مختلفة للمبيعات والشراء والتخزين للصنف في كل موقع مخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-143">Even though product definitions are shared, in each legal entity where a product has been released, you can specify different sales, purchase, and stocking parameters for the item at each inventory site.</span></span>


<span data-ttu-id="eb61e-144">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** فستشارك جميع وحدات التشغيل نفس مجموعة المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-144">**If the organization is modeled as an operating unit** - All operating units share the same set of products.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-145">إذا كان بإمكان المؤسسات الداخلية الخاصة بك مشاركة نفس مجموعة المنتجات، فيمكنك عندئذٍ تصميم المؤسسات كوحدات تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-145">If your internal organizations can share the same set of products, you can model the organizations as operating units.</span></span>

## <a name="inquiry-and-reporting"></a><span data-ttu-id="eb61e-146">الاستعلام وإعداد التقارير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-146">Inquiry and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-147">**إذا تم تصميم المؤسسة ككيان قانوني** - يجب عليك تغيير الشركات يدوياً لإدخال الحركات وإجراء استعلامات في كيانات قانونية متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-147">**If the organization is modeled as a legal entity** - You must manually change companies to enter transactions and perform inquiries in multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-148">نظراً لحدود أمان البيانات، يمكن أن تكون عملية الاستعلام وإعداد التقارير الموحدة مستهلكة للموارد والوقت بشكل كبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-148">Because of data security boundaries, consolidated inquiry and reporting can be resource-intensive and time-consuming.</span></span>

<span data-ttu-id="eb61e-149">**إذا تم تصميم المؤسسة كوحدة تشغيل** - لن تحتاج إلى تغيير الشركات للوصول إلى البيانات من وحدات التشغيل المتعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-149">**If the organization is modeled as an operating unit** - You do not need to change companies to access data from multiple operating units.</span></span> <span data-ttu-id="eb61e-150">يعتبر الاستعلام المجمع وإعداد التقارير والاستعلام الإقليمي الفردي أسهل وأسرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb61e-150">Consolidated inquiry and reporting and individual regional inquiry is easier and faster.</span></span>
 
