---
ms.openlocfilehash: 4766f2c5c26cef99aac4ab579eef2b014f5eea05
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071171"
---
<span data-ttu-id="fbeff-101">ضع في اعتبارك أفضل الممارسات التالية عند تنفيذ التدرج الهرمي للمؤسسة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-101">Consider the following best practices when you implement an organization hierarchy:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-102">أنشئ قسماً لنمذجة التقاطع بين الكيان القانوني ووحدة الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-102">Create a department to model the intersection between a legal entity and a business unit.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-103">يمكنك بعد ذلك تجميع البيانات من أحد الأقسام إلى أحد الكيانات القانونية لإعداد التقارير القانونية، ومن قسم إلى وحدة أعمال لإعداد التقارير الداخلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-103">You can then roll up data from a department to a legal entity for statutory reporting, and from a department to a business unit for internal reporting.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-104">يمكن أن تكون الأقسام بمثابة مراكز أرباح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-104">Departments can serve as profit centers.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-105">إذا كنت تستخدم الأقسام، فلن تضطر إلى استخدام الكيانات القانونية ووحدات الأعمال كأبعاد في بنية الحساب فقط، بل يمكنك استخدام الأقسام كبُعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-105">If you use departments, you do not have to only use legal entities and business units as dimensions in the account structure, you can use departments as a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-106">ومع ذلك، يجب عليك استخدام كل من مراكز التكلفة والأقسام كأبعاد في بنية الحساب إذا تم استخدام مراكز التكلفة فقط كمراكمات تكلفة، واستخدام الأقسام لإقرار الإيرادات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-106">However, you must use both cost centers and departments as dimensions in the account structure if cost centers are used only as cost accumulators, and departments are used for revenue recognition.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-107">قم بنمذجة التدرجات الهرمية المتعددة لوحدات التشغيل إذا كانت لديك متطلبات معقدة لإعداد تقارير عن الأرباح والخسائر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-107">Model multiple hierarchies for operating units if you have complex requirements for reporting profit and loss.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-108">في كيان قانوني واحد، لا تقم بنمذجة التدرجات الهرمية المتعددة لنفس الغرض من التدرج الهرمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-108">In a single legal entity, do not model multiple hierarchies for the same hierarchy purpose.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-109">لا تقم بإنشاء تدرج هرمي لكل غرض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-109">Do not create a hierarchy for every purpose.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-110">عادةً، يمكنك استخدام تدرج هرمي واحد لأغراض متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-110">Usually, you can use one hierarchy for multiple purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-111">على سبيل المثال، يمكن تعيين تدرج هرمي واحد لوحدات التشغيل لجميع الأغراض المتعلقة بالسياسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-111">For example, one hierarchy of operating units can be assigned to all policy-related purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-112">قم بإنشاء تدرجات هرمية متوازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-112">Create balanced hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-113">في التدرج الهرمي، يتم تعريف جميع العُقد التي تقع على نفس المسافة من عقدة الجذر على أنها مستوى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-113">In a hierarchy, all nodes that are the same distance from the root node are defined as a level.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-114">في التدرج الهرمي المتوازن، يمكن أن يحدث نوع واحد فقط من وحدات التشغيل في كل مستوى، وتكون المسافة من عقدة الجذر إلى كل مستوى متسقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-114">In a balanced hierarchy, only one type of operating unit can occur at each level, and the distance from the root node to each level is consistent.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-115">إذا كانت هناك مستويات وسيطة بين قسم وكيان قانوني أو وحدة أعمال، فقد تتم مطالبة مؤسسات العناصر النائبة بإنشاء تدرج هرمي متوازن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-115">If there are intermediate levels between a department and a legal entity or a business unit, placeholder organizations may be required to create a balanced hierarchy.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-116">لا تقم بنمذجة تدرج هرمي منفصل لوحدات التشغيل إذا كان هيكل الكيانات القانونية هو أيضاً هيكل التشغيل الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-116">Do not model a separate hierarchy of operating units if the structure for legal entities is also your operating structure.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-117">يمكن أن يخدم التدرج الهرمي المختلط للكيانات القانونية ووحدات التشغيل كلا الغرضين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-117">A mixed hierarchy of legal entities and operating units can serve both purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-118">قبل وضع نموذج لسيناريوهات إعادة البناء الرئيسية، استخدم التواريخ الفعالة للتدرج الهرمي لإجراء تحليل التأثير واختبار التحقق من الصحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-118">Before you model major restructuring scenarios, use the hierarchy's effective dates to perform an impact analysis and a validation test.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-119">استخدم وضع المسودة لتغيير التدرج الهرمي قبل نشر إصدار جديد في بيئة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-119">Use draft mode to change a hierarchy before you publish a new version in a production environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbeff-120">حدد عدد الأشخاص الذين لديهم أذونات لإضافة المؤسسات أو إزالتها من التدرج الهرمي في بيئة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-120">Limit the number of people who have permissions to add or remove organizations from a hierarchy in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fbeff-121">يقلل العدد الأصغر من فرصة حدوث أخطاء مكلفة والحاجة إلى التصحيحات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbeff-121">A smaller number reduces the chance of costly mistakes and the need for corrections.</span></span>

