---
ms.openlocfilehash: e144c8c64abf6927f1a13e9e9455af6d8a56c367
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071169"
---
<span data-ttu-id="4754b-101">عند إنشاء تدرج هرمي للمؤسسة في تطبيقات Finance and Operations، يتعين عليك تعيين غرض لهذا التدرج الهرمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-101">When you create an organization hierarchy in Finance and Operations apps, you must assign a purpose to the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-102">يحدد الغرض الذي تقوم بتعيينه للتدرج الهرمي أنواع المؤسسات التي يمكن تضمينها في التدرج الهرمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-102">The purpose that you assign to a hierarchy determines the types of organizations that can be included in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-103">ويحدد الغرض أيضاً سيناريوهات التطبيق التي يمكن استخدام التدرج الهرمي فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-103">The purpose also defines the application scenarios that the hierarchy can be used in.</span></span> 

<span data-ttu-id="4754b-104">قد لا يعكس التدرج الهرمي الذي يتم إنشاؤه لغرض البنية القانونية الفعلية للأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-104">A hierarchy that is created for a purpose might not reflect the actual legal structure of the business.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-105">على سبيل المثال، يمكن أن تتضمن عملية الموافقة طلبات العديد من الكيانات القانونية والمناصب التي لا تقدم تقارير إلى بعضها البعض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-105">For example, the approval process for requisitions can involve multiple legal entities and positions that don’t report to each other.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-106">قد يُطلب من المدير المالي (CFO) الموافقة على طلب مبلغ معين، على الرغم من أن المؤسسة التي تقدم الطلب لا ترفع تقاريرها إلى المدير المالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-106">The Chief Financial Officer (CFO) might be required to approve a requisition of a certain amount, even though the organization that submits the requisition does not report to the CFO.</span></span>

<span data-ttu-id="4754b-107">شاهِد هذا الفيديو لمعرفة كيفية تعيين غرض للتدرج الهرمي للمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-107">Watch this video to learn how to assign a purpose to an organization hierarchy.</span></span>
<span data-ttu-id="4754b-108">&nbsp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-108">&nbsp;</span></span>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49AuN]  

<span data-ttu-id="4754b-109">يمكن استخدام التدرجات الهرمية للأغراض التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-109">Hierarchies can be used for the following purposes:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4754b-110">**التحكم الداخلي للتدبير** - تحدد سياسات الشراء للأعمال التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-110">**Procurement internal control**- Defines purchasing policies for a business.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-111">على سبيل المثال، يمكنك استخدام القاعدة المضمنة للتحكم فيما إذا كان ينبغي على قسم معين شراء أجهزة الكمبيوتر بشكل دائم من الموردين المعتمدين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-111">For example, you can use the built-in rule to control if a specific department must always buy computers from approved vendors.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-112">يتحكم عنصر التحكم الداخلي للتدبير أو غرض الشراء في عملية طلب مجموعة من الطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-112">The procurement internal control or purchasing purpose, controls the requisition process for a group of requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-113">تساعد سياسات الشراء في إنشاء بنية سياسة تتماشى مع احتياجات المؤسسة للشراء الاستراتيجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-113">Purchasing policies help create a policy structure that is aligned with the organization's needs for strategic purchasing.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-114">**التحكم الداخلي في النفقات** - تحدد سياسات السفر والنفقات مثل الوجبات والسفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-114">**Expenditure internal control** - Defines travel and expense policies such as meals and travel.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-115">**مخطط المؤسسة** - تحدد التنظيم الهرمي للموظفين، على سبيل المثال يمكن أن تتناول أسئلة مثل من يقدم تقارير إلى من.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-115">**Organization charts** - Defines the hierarchical organization for employees, for example it could address questions such as who reports to who.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-116">**التحكم الداخلي في التخويل بالتوقيع** - تحديد السياسات التي تتحكم في حدود الإنفاق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-116">**Signature authority internal control** - Define policies that control the spending limits.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-117">على سبيل المثال، مقدار الأموال التي يمكنك إنفاقها دون طلب موافقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-117">For example, how much money can you spend without asking for an approval.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-118">**التحكم الداخلي في دفعة الموردين** - يحدد سياسة تتحقق من صحة المورد الذي يُصرح لموظفي الحسابات الدائنة بإصدار مدفوعات له.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-118">**Vendor payment internal control** - Defines a policy that validates the vendor that the accounts payable clerks are authorized to generate payment for.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-119">على سبيل المثال، قد تكون في نزاع مع المورد بسبب تأخره في تسليم بعض السلع القابلة للتلف، ونتيجة لذلك لا يمكن دفع بعض الفواتير حتى يتم حل المشكلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-119">For example, you could have a dispute with your vendor due to their late delivery of some perishable goods, and as a result some invoices cannot be paid until the issue is resolved.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4754b-120">**تدقيق التحكم الداخلي** - يحدد السياسات بناءً على عوامل مثل التكرار أو كلمات رئيسية معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-120">**Audit internal control** - Defines policies based on factors such as duplication or certain keywords.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-121">على سبيل المثال، يمكنك استخدام سياسات التدقيق لتقييم تقارير المصروفات وفواتير المورّد وأوامر الشراء للتأكد من أنها تتوافق مع قواعد السياسة التي تقوم بإنشائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-121">For example, you can use audit policies to evaluate expense reports, vendor invoices, and purchase orders to make sure that they comply with policy rules that you create.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-122">يتم تشغيل كافة القواعد المرتبطة بسياسة التدقيق في الوضع الدفعي، وفقاً للجدول الذي تحدده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-122">All the rules that are associated with an audit policy are run in batch mode, according to a schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-123">تُعد كل قاعدة سياسة هي مثيل لنوع قاعدة السياسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-123">Each policy rule is an instance of a policy rule type.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-124">لكل نوع من قواعد السياسة، يمكن تنشيط قاعدة سياسة واحدة فقط كل مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-124">For each policy rule type, only one policy rule can be active at a time.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-125">**‏‫المدفوعات المركزية‬** - لا تتوفر هذه السياسة للتدرجات الهرمية للمؤسسة التي تتضمن عُقدة كيان قانوني واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-125">**Centralized payments** - This policy is only available for organization hierarchies that include only legal entity node.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-126">ويُقصد بمفهوم الدفع المركزي أن كياناً قانونياً واحداً يمكنه معالجة الفواتير والمدفوعات لكل من الحسابات المدينة والدائنة لكيان قانوني آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-126">The concept of centralized payment means that one legal entity can process invoices, and payments for both accounts receivable and payable for another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-127">ويُطلب في إعداد محاسبة بين الشركات الشقيقة إذا كنت تخطط لاستخدام هذه السياسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-127">It is required to set up intercompany accounting if you plan to use this policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-128">**الأمان** - يحدد السياسات المتعلقة بتعيينات دور الأمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-128">**Security** - Defines policies related to security role assignments.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-129">**فرز البيع بالتجزئة** - تتحكم هذه السياسة في توفر المنتجات في فترة زمنية محددة، وربما في قنوات البيع بالتجزئة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-129">**Retail assortment** - This policy controls the availability of products in a specific time period, and perhaps on selected retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-130">وبمعنى آخر، يجيب على أسئلة مثل ما المنتجات، ومتى، ولكم من الوقت، وأين يجب أن تكون المنتجات متاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-130">In other words, it answers the questions such as which products, when, for how long, and where the products should be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-131">**استعاضة البيع بالتجزئة** - تحدد هذه السياسة قواعد التوزيع والاستيفاء للاستعاضة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-131">**Retail replenishment** - This policy defines rules for distribution and fulfillment for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-132">يمكنك استخدام توزيع البضائع، على سبيل المثال، يعد تُوزيع البضائع من الإنتاج إلى الموقع الخارجي مناسباً للمصنعين الذين ينتجون كميات كبيرة ويريدون شحن المنتجات النهائية بشكل مثالي بمجرد الإبلاغ عن انتهاء خطوط الإنتاج من إنهاءها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-132">You can use cross docking, for example, cross-docking from production to an outbound location is relevant for manufacturers who produce high volume and ideally want to ship the finished products as soon as they are reported as finished from the production lines.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-133">والغرض من ذلك هو شحن المنتجات إلى مراكز التوزيع الموجودة فعلياً بالقرب من طلب العميل، بدلاً من تكديس مخزون في موقع التصنيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-133">The purpose is to ship the products to distribution centers that are physically located close to the customer demand, rather than build up inventory at the manufacturing site.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-134">**تقارير البيع بالتجزئة** - تحدد السياسات الخاصة بإنشاء التقارير المالية وإنشاء هيكل هرمي للتنقل لأسفل والإظهار داخل التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-134">**Retail reporting** - Defines policies for generation of financial reports and creates a hierarchical structure for drill down and roll up within the report.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-135">تغطي هذه السياسة جميع الحركات لجميع قنوات البيع بالتجزئة وغالباً ما يتم تلخيص البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-135">This policy covers all transactions for all retail channels and the data is mostly summarized.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-136">**عنصر تحكم في استحقاق المزايا** - تحدد السياسات أشياء مثل من يجب أن يحصل على تصاريح وقوف السيارات أو مزايا خطة طب الأسنان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-136">**Benefit eligibility control** - Defines policies such as who should be getting parking passes or a dental plan benefit.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-137">**‏‫تخطيط الموازنة‬** - وحدة تشغيل يتم أخذها بعين الاعتبار لخطة ميزانية إدارة الشؤون المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-137">**Budget planning** - An operating unit that is considered for the finance department’s budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-138">يتم استخدامها لإدارة وتخصيص الأموال عبر وحدات التشغيل لكيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-138">It is used for the management and allocation of funds across operating units of a legal entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-139">**ترحيل Retail POS** - تشبه هذه السياسة تقارير البيع بالتجزئة إلى حد كبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-139">**Retail POS posting** - This policy is very similar to Retail reporting.</span></span> <span data-ttu-id="4754b-140">ومع ذلك، تغطي هذه السياسة جميع الحركات لجميع قنوات البيع بالتجزئة وغالباً ما يتم تفصيل البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-140">However, this policy covers all transactions for all retail channels and the data is mostly detailed.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-141">**إدارة المشروع** - تحدد السياسات التي تتحكم في ارتباط العامل والمشروع والفئة في صناعة الخدمات أو إدارة المشروع والمحاسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-141">**Project management**- Defines policies that control the association of worker, project, and category in a service industry, or project management and accounting.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-142">**إنشاء أرباح المكافأة** - تحدد هذه السياسة قواعد مثل العمل الإضافي للمقاول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-142">**Premium earning generation** - This policy defines rules such as overtime for a contractor.</span></span>

- <span data-ttu-id="4754b-143">**إدارة الأوامر الموزعة** (DOM) – تعمل هذه السياسة، المشار إليها في DOM، على تحسين تنفيذ الطلبات عبر شبكة معقدة من الأنظمة والعمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-143">**Distributed order management** (DOM) – This policy, referred to DOM, optimizes order fulfillment across a complex network of systems and processes.</span></span>  <span data-ttu-id="4754b-144">سيتم تغطية التفاصيل المتعلقة بهذه السياسة في الوحدة التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4754b-144">Details about this policy will be covered in the next unit.</span></span>
 
