---
ms.openlocfilehash: 71e2cabfc28fe8764692c8ceb2b5b18e9e5a1d14
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073533"
---
<span data-ttu-id="64599-101">من العوامل الهامة التي تؤثر في سمعة الشركة في السوق اليوم هي جودة البضائع والخدمات الخاصة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-101">An important factor that impacts a company’s reputation in today’s market is the quality of their goods and services.</span></span> <span data-ttu-id="64599-102">من خلال وجود إجراء قياسي لفحص جودة المنتجات عند وصولها من الموردين، والانتقال عبر سلسلة التوريد، وإرسالها إلى العملاء، يمكن للشركات تقليل عدد المرتجعات والاحتفاظ بسمعتها في السوق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-102">By having a standard procedure for checking the quality of products when they arrive from vendors, move through supply chain, and are sent to customers, companies can reduce the number of returns and maintain their reputation in the market.</span></span>

## <a name="quality-management-processes"></a><span data-ttu-id="64599-103">عمليات إدارة الجودة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-103">Quality management processes</span></span> 

<span data-ttu-id="64599-104">يتضمن ضمان الجودة في Dynamics 365 Supply Chain Management اختبار المنتج وإدارة المواد غير المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-104">Quality assurance in Dynamics 365 Supply Chain Management involves product testing and the management of nonconforming material.</span></span>

<span data-ttu-id="64599-105">يمكن أن تساعدك إدارة الجودة على إدارة أوقات الاستجابة عند التعامل مع المنتجات غير المطابقة، بغض النظر عن نقطة الأصل لهذه المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-105">Quality management can help you manage turnaround times when you're dealing with nonconforming products, regardless of those products' point of origin.</span></span>
<span data-ttu-id="64599-106">يمكن للنظام جدولة المهام لتصحيح المشكلات وبالتالي المساعدة على منع تكرار تلك المشكلات+ في المستقبل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-106">The system can schedule tasks to correct problems and therefore help prevent recurrences of those problems in the future.</span></span> <span data-ttu-id="64599-107">كما تتيح لك إدارة الجودة تعقب المشكلات (بما في ذلك المشكلات الداخلية) حسب نوع المشكلة ويسمح لك بتعريف الحلول إما على المدى القصير أو الطويل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-107">Quality management also lets you track issues (including internal problems) by problem type and lets you identify solutions as either short-term or long-term.</span></span>

<span data-ttu-id="64599-108">توفر إحصائيات حول مؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) نظرة أعمق لمشكلات عدم المطابقة التي حدثت سابقاً والحلول التي تم تطبيقها لتصحيحها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-108">Statistics about key performance indicators (KPIs) provide insight into nonconformance problems that have previously occurred and the solutions that were applied to correct them.</span></span> <span data-ttu-id="64599-109">يمكنك استخدام البيانات السابقة للمساعدة على مراجعة فعالية مقاييس الجودة التي تم اتخاذها في السابق ولتحديد المقاييس المناسبة في المستقبل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-109">You can use historical data to help review the effectiveness of quality measures that have been taken previously and to determine appropriate measures in the future.</span></span>

## <a name="controlling-the-quality-management-process"></a><span data-ttu-id="64599-110">التحكم في عملية إدارة الجودة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-110">Controlling the quality management process</span></span> 

<span data-ttu-id="64599-111">تتضمن الطرق التي يمكنك بها التحكم في عملية إدارة الجودة ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-111">Ways that you can control the quality management process include:</span></span>

- <span data-ttu-id="64599-112">إنشاء أوامر الجودة التي تستند إلى نقاط التشغيل، مثل "عند استلام المنتجات" للعمليات الواردة أو "في حالة استلام المنتج" للعمليات الصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-112">Create quality orders that are based on trigger points, such as “at product receipt” for inbound operations or “at product pickup” for outbound operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="64599-113">توثيق نتائج الاختبار وتحديد ما إذا كانت النتائج تفي بمعايير الاختبار التي تم إنشاؤها ومستويات الجودة المقبولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-113">Document test results and determine whether the results meet the established test criteria and acceptable quality levels.</span></span>
- <span data-ttu-id="64599-114">استخدام إدارة المستندات للحصول على مواصفات مفصلة حول المنتج والملاحظات الخاصة بالمستخدم كجزء من التقارير أثناء عملية الفحص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-114">Use document management for detailed product specifications and user-specific notes as part of reporting during the inspection process.</span></span>
- <span data-ttu-id="64599-115">الاحتفاظ بالمنتجات غير المطابقة وربط هذه المنتجات بمعلومات إضافية عن عدم المطابقة لتعقب السبب الأصلي للمشكلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-115">Maintain nonconforming products and correlating these products with additional nonconformance information to track down the original cause of a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="64599-116">توثيق تكلفة إدارة عدم المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-116">Document the cost of managing a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="64599-117">يمكن أن تتضمن هذه التكلفة الأصناف (مثل الأجزاء الاحتياطية) والمصاريف المتنوعة وساعات الجدول الزمني المطلوبة لتصحيح عدم المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-117">This cost can include the items (such as spare parts), miscellaneous charges, and the timesheet hours that are required to correct the nonconformance.</span></span>
- <span data-ttu-id="64599-118">جدولة عمليات تصحيح الأخطاء باستخدام معالجة التصحيح المرتبطة بأوامر الجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64599-118">Schedule error correction processes by using correction handling that is linked to quality orders.</span></span>
