---
ms.openlocfilehash: 29848ae325c0f91b0924f4ea943894e4d75338de
ms.sourcegitcommit: d9d731bb071133aa102da6c7c602825acae008a2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2021
ms.locfileid: "6073710"
---
بصفتك مدير الجودة في شركة **USMF**، تريد تمكين عملية إدارة الجودة حيث يجب فحص المخزون على الفور في وقت انتقاء منتج Surface pro.

تحتاج إلى بدء عملية إنشاء مجموعة جودة لتحديد العناصر التي سيتم أخذ عينات منها، ثم إنشاء مجموعة اختبار لتجميع الاختبارات التي سيتم إجراؤها على عناصر في مجموعة الجودة.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

للاستفادة إلى أقصى حد من هذه التدريبات وغيرها في هذه الوحدة، نوصي بأن يكون لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Supply Chain Management والتي تم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services‎‏ (LCS)‏‏‏‎.

## <a name="enable-quality-management"></a>تمكين إدارة الجودة 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > معلمات إدارة المستودع والمخزون**.
2.  حدد علامة التبويب **إدارة الجودة**.
3.  قم بتعيين خيار **استخدام إدارة الجودة** إلى **نعم**.
4.  حدد **إعداد التقرير**. في USMF، تم تحديد إعداد التقرير لإدارة الجودة بالفعل. إذا لم يتم ذلك، فأنت بحاجة إلى إضافة سطور جديدة في هذه الصفحة لأنواع التقارير المختلفة وتحديد نوع المستند الذي سيتم استخدامه لكل تقرير.
5.  أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-a-test"></a>إنشاء اختبار 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > التحكم في الجودة > الاختبارات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الاختبار**، اكتب **SurfaceTest**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **اختبار Surface**.
5.  في حقل **الإدخال**، حدد **الخيار** لتعيين نتائج الاختبار بناءً على قيم محددة مسبقاً.
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-test-variables-to-define-the-way-test-results-are-recorded"></a>إنشاء متغيرات الاختبار لتحديد طريقة تسجيل نتائج الاختبار 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > التحكم في الجودة > اختبار المتغيرات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **المتغير**، اكتب **الطاقة**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **تشغيل**.
5.  حدد **حفظ**.
6.  حدد **النتائج**.
7.  حدد **جديد‎**.
8.  في حقل **النتيجة**، اكتب **تشغيل**.
9.  في حقل **الوصف**، اكتب **بدء تشغيل الجهاز بشكل طبيعي**.
10. في حقل **حالة النتيجة**، حدد **نجاح**.
11. حدد **حفظ**.
12. حدد **جديد‎**.
13. في حقل **النتيجة**، اكتب **إيقاف تشغيل**.
14. في حقل **الوصف**، اكتب **لا يتم تشغيل الجهاز**.
15. في حقل **حالة النتيجة**، حدد **فشل**.
16. حدد **حفظ**.
17. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="set-up-item-sampling"></a>إعداد أخذ عينات للصنف

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > التحكم في الجودة > أخذ عينات للصنف**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **أخذ عينات للصنف**، أدخل **1**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **عينة واحدة**.
5.  في حقل **مواصفات الكمية**، حدد **كمية ثابتة**.
6.  في حقل **القيمة**، أدخل **1**. ترتبط هذه القيمة بـ **مواصفات الجودة** التي تم تحديدها في الحقل المجاور.
7.  قم بتوسيع قسم **‎‏‫العملية** أو طيه.
8.  قم بتحديد أو إلغاء تحديد خيار **الحظر الكامل**. إذا حددت هذا الخيار، فسيتم حظر الكمية بالكامل أو كمية بند الأمر في حالة فشل الاختبار. إذا لم تحدده، فسيتم حظر العناصر الموجودة في أمر الجودة فقط.
9.  حدد **حفظ**.
10. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-a-quality-and-item-group"></a>إنشاء مجموعة الجودة والعناصر 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > التحكم في الجودة > مجموعات الجودة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **مجموعة الجودة**، أدخل **Surface**. استخدم اسماً وصفياً للمساعدة في تحديد نوع العناصر التي ستحتويها المجموعة (معايير أخذ العينات الخاصة بك).
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **مجموعة الجودة لـ Surface**.
5.  حدد **حفظ**.
6.  حدد **إضافة أصناف**.
7.  حدد صف **رقم الصنف**. في هذا المثال، سيتم تشغيل التصفية بناءً على رقم الصنف.
8.  حقل **المعايير**، أدخل **1000** لتصفية أرقام الأصناف التي تبدأ بحرف T.
9.  حدد **موافق**.
10. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-a-test-group"></a>إنشاء مجموعة اختبار 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > التحكم في الجودة > مجموعات الاختبارات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **مجموعة الاختبار**، أدخل **Surface**.
4.  امنح مجموعة الاختبار اسماً يساعدك على تذكر نوع الاختبارات التي يتم إجراؤها ومجموعة الجودة التي يجب أن ترتبط بها.
5.  في حقل **الوصف**، أدخل **مجموعة الاختبارات لـ Surface**.
6.  في حقل **أخذ عينات للصنف**، حدد **1**.
7.  في علامة التبويب **نظرة عامة**، حدد **إضافة**.
8.  في حقل **الرقم التسلسلي**، أدخِل **1**.
9.  في حقل **الاختبار**، حدد **SurfaceTest**.
10. حدد علامة التبويب **الاختبار**.
11. في حقل **المتغير**، حدد **الطاقة**.
12. في حقل **النتيجة الافتراضية**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
13. حدد **تشغيل**.
14. حدد **حفظ**.
15. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="define-when-quality-orders-will-be-created"></a>تحديد متى سيتم إنشاء أوامر الجودة 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > التحكم في الجودة > عمليات اقتران الجودة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **نوع المرجع**، حدد **المبيعات**.
4.  في حقل **كود الصنف**، حدد **الجدول**.
5.  في حقل **الصنف**، أدخل أو حدد **1000**.
6.  قم بتوسيع قسم **العملية**.
7.  في حقل **نوع الحدث**، حدد **تمت جدولة عملية الانتقاء**.
8.  قم بتوسيع قسم **معالجة أمر الجودة**.
9.  في حقل **منع الحدث**، أدخل أو حدد **عملية الانتقاء**.
10. قم بتوسيع قسم **المواصفات**.
11. في حقل **مجموعة الاختبار**، أدخل أو حدد **Surface**.
12. حدد **حفظ**.
13. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="process-quality-orders"></a>معالجة أوامر الجودة 

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل **US-013**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **1000**.
6.  في جزء الإجراء، حدد **الانتقاء والتعبئة**.
7.  حدد **أوامر الجودة**. لاحظ أنه لا يوجد أمر جودة حالياً.
8.  أغلق الصفحة.
9.  حدد **إنشاء قائمة الانتقاء**.
10. حدد **موافق**.
11. حدد **موافق**.
12. اقرأ رسالة الخطأ التي تم إنشاؤها والتي تمنعك من متابعة عملية الانتقاء والتعبئة لأن لديك الآن أمر جودة.
13. حدد **أوامر الجودة**. لاحظ أنه يتم إنشاء أمر الجودة تلقائياً.
14. راجع الاختبارات.
15. حدد **النتائج**.
16. قم بتعيين **كمية النتيجة** إلى **1**.
17. قم بتعيين **نتيجة الاختبار** إلى **تشغيل**.
18. حدد **التحقق من الصحة**.
21. حدد **موافق**.
22. أغلق صفحة **أمر الجودة**.
23. حدد **إنشاء قائمة الانتقاء**.
24. حدد **موافق**.
25. حدد **موافق**.
26. لاحظ أنه لم يحدث خطأ لأنك اجتزت اختبار أمر الجودة.
27. حدد **تسجيل قائمة الانتقاء**.
28. حدد **التحديثات**.
29. حدد **تحديث الكل**.
30. أغلق الصفحة.
31. حدد **نشر إيصال التعبئة**.
32. حدد **موافق**.
33. حدد **موافق**.
34. أغلق كافة الصفحات.
