---
ms.openlocfilehash: 9d3a6f225e4c0268588499639a2e95d63388968ee3559258f94e34ab92e7cc2b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438411"
---
عندما تقسم مفهوم التسويق إلى أبسط أشكاله، فإن التسويق هو عملية تحديد احتياجات ورغبات المشترين المحتملين وتوفير السلع والخدمات التي تلبي أو تتجاوز توقعات هؤلاء المشترين.

دعونا نفحص هذا بمزيد من التفصيل، من خلال النظر في ثلاثة عناصر رئيسية لهذا المفهوم:

 -  **الحاجة:** شيء يجب على الناس أن يعيشوا حياة صحية ومستقرة وآمنة. يمكن أن تكون جسدية، مثل الطعام والماء والمأوى، أو نفسية، مثل الحاجة إلى الانتماء أو الحاجة إلى احترام الذات.
 -  **الرغبة:** شيء مرغوب فيه أو يتمناه أو يطمح إليه. الرغبات ليست ضرورية للبقاء على قيد الحياة وغالباً ما تتشكل من خلال الثقافة.
 -  **الطلبات:** يمكن أن تصبح الاحتياجات والرغبات مطالب، عندما تكون مدعومة بالقدرة على الدفع من قبل العديد من الناس.

على سبيل المثال، نعلم جميعاً أن المأوى هو حاجة أساسية مهمة للحياة اليومية. إنه يحميك من العوامل الجوية، ويحافظ على سلامتك أنت وعائلتك، ويوفر لك الاستقرار. بينما تحتاج أسرة مكونة من أربعة أفراد إلى مأوى أساسي للبقاء على قيد الحياة، فقد يرغبون في منزل من ثلاث غرف نوم مع حمامات متعددة. هذا من شأنه أن يوفر للجميع مساحة خاصة بهم ويجعل الاستعداد أسهل، لكنهم لا يحتاجون إليها للعيش. عندما يرغب عدد كافٍ من الأشخاص ذوي القدرات المالية في الحصول على منازل من ثلاث غرف نوم في منطقة تعليمية معينة، فهناك طلب الآن.

إذا كنت شركة عقارات بها منازل مطلوبة، فأنا بحاجة إلى توعية الناس بها. هذا حقيقة التسويق. كشركة، أحتاج إلى:

 -  تحديد من يبحث عن منزل من ثلاث غرف نوم في تلك المنطقة التعليمية
 -  تزويدهم بالأدوات لاستكشاف عروضي
 -  التعامل مع شركتي
 -  أن يصبح عميل

Dynamics 365 Marketing هو تطبيق أتمتة تسويق يساعدك ومؤسستك على تحديد هؤلاء العملاء المحتملين وتحويلهم إلى علاقات عمل.
