---
ms.openlocfilehash: 9ff31a1d9bf07bc33d39128782c46c67a5bf5173
ms.sourcegitcommit: 63aec63ef3246e364c79cfeb4c4815215b2f789c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "7867484"
---
للعثور على الآفاق المناسبة وبناء علاقات طويلة الأمد، يحتاج المسوّقون الجدد إلى طرق أكثر ذكاءً. لمساعدتك ومؤسستك على تحديد العملاء المتوقعين المناسبين ورعايتهم ليصبحوا عملاء، تم تصميم Dynamics 365 Marketing. يتيح لك Dynamics 365 Marketing تشغيل حملات تسويقية متعددة القنوات لجذب العملاء المحتملين المناسبين. يمكن أن تضم هذه الحملات الويب والبريد الإلكتروني والأحداث والرسائل النصية والقنوات المخصصة. مثلاً، يمكن لشركتنا العقارية من وقت سابق إنشاء شرائح العملاء في Dynamics 365 Marketing التي تمثل العائلات الصغيرة التي تتطلع إلى شراء منازل في رمز بريدي معيّن. يمكننا أن نرسل رسائل بريد إلكتروني تسويقية مستهدفة إليهم. سنقوم بتزويد المشترين بارتباطات إلى محتوى تسويقي معين بمزيد من المعلومات بناءً على ما يختارونه، وذلك عندما يقوم المشترون بفتح رسائل البريد الإلكتروني هذه والتفاعل معها. قد يشمل هذا المحتوى ما يجب أن يبحثوا عنه داخل أحد المنازل، أو معلومات حول التمويل، أو مزيد من التفاصيل حول المتاح في المنطقة التي يبحثون عنها.

:::image type="content" source="../media/m-22-examin-dynamics-365-marketing-01-40c86a0d.png" alt-text="رسم تخطيطي لرحلة عميل مشتري منزل.":::


بالإضافة إلى ذلك، يعمل Dynamics 365 Marketing بسلاسة مع Dynamics 365 Sales، ويحتوي على معلومات عمل مضمنة. يمكن لمحترفي المبيعات تولي الأمر وإرشادهم خلال عملية الشراء، بمجرد أن يحدد المشتري المحتمل المنزل (المنازل) الذي يهتم به.

يمكن للمؤسسات استخدام Dynamics 365 Marketing للقيام بما يلي:

 -  **قم بإنشاء رسائل بريد إلكتروني رسومية ومحتوى عبر الإنترنت لدعم مبادرات التسويق:** تساعد القوالب القابلة للتخصيص لرسائل البريد الإلكتروني والصفحات المقصودة على تضخيم صوتك الرقمي. أدوات بديهية لتصميم السحب والإفلات للمساعدة على تبسيط عملية إنشاء المحتوى، بداية من تخصيص الرسالة وصولاً إلى حساب نقاط العميل المتوقع.
 -  **صمم رحلات تفاعلية للعملاء لرعاية العملاء المتوقعين من خلال التجارب الشخصية:** يساعد مصمم الرحلة في إنشاء حملات آلية متعددة القنوات لإرسال رسائل بريد إلكتروني مخصصة، وإنشاء أنشطة متابعة، وإطلاق مهام سير العمل، والمزيد. ينتقل الاتصال في مجموعتك المستهدفة إلى مسار مخصص بناءً على تفاعلاتهم ويحدد أفضل عملائك المتوقعين.
 -  **استفد من العملاء المتوقعين في أعمال LinkedIn:** استهدف جماهير LinkedIn المناسبة وتواصل بسرعة معهم عن طريق استيراد العملاء المتوقعين الذين تم إنشاؤهم باستخدام أدوات LinkedIn الرئيسية مباشرة إلى Dynamics 365.
 -  **شارك المعلومات عبر الفِرق:** لفهم كيفية تأثير كل تفاعل على نتائجك، يمكن مشاركة المعلومات حول العملاء المتوقعين وجهات الاتصال الخاصة بك بشكل آمن عبر عملك.
 -  **تعرف على عملائك المتوقعين بشكل أفضل:** طوّر فهمًا أعمق للسوق لديك من خلال عرض 360 درجة لكل عميل متوقع وعميل. تضمن لك العمليات المتصلة ومصدر المعلومات الواحد أن كل من المبيعات والتسويق لديها أحدث البيانات، بما في ذلك جهات الاتصال الأساسية والأنشطة الحديثة وعمليات الشراء السابقة والفرص المفتوحة.
 -  **تنظيم الأحداث وتحويلها إلى أحداث عمومية:** احتفظ بجميع المعلومات حول أماكن إقامة الأحداث واللوجستيات وإصدار التذاكر وجلسات العمل والمتحدثين والجهات الراعية والمزيد في مكان واحد لتمكين التنسيق بين أعضاء الفريق بكامله أثناء عمله عليها. استضف أحداث ندوة الإنترنت بسهولة باستخدام تكامل Microsoft Teams المدمج. إنشاء مواقع الأحداث عبر الإنترنت حيث يمكن لأفراد الحضور مراجعة معلومات الحدث والتسجيل عبر الإنترنت. يمكن تكامل الأحداث في رسائل البريد الإلكتروني التسويقي ورحلات العميل لتوصيل الرسالة بشكل واضح.
 -  **تحليل عائد الاستثمار التسويقي وتوثيقه (MROI):** لتحديد أفضل مصادر العملاء المتوقعين وأنشطة التسويق، تساعدك لوحات المعلومات والتقارير على تتبع أداء مبادراتك التسويقية.
 -  **تحديد أولويات العملاء المتوقعين لتحقيق المزيد من المكاسب:** تحدد القواعد التلقائية لتسجيل نقاط العملاء المحتملين أهم العملاء المتوقعين بناءً على تفاعلهم مع الأحداث ورحلات العميل لديك. عندما يفي العميل المتوقع بدرجة الاستعداد للمبيعات، يمكن توجيهه تلقائياً إلى مندوب مبيعات للمتابعة بينما لا يزال العميل المتوقع شديد الاهتمام بالموضوع.
 -  **اجعل نتائج استطلاع أكثر قابلية للتنفيذ:** تساعدك الاستطلاعات سهلة الإنشاء على جمع الملاحظات القابلة للتنفيذ من العملاء. تفهم احتياجات وتوقعات جميع العملاء لكي تتمكن من تنمية العلاقات وزيادة الإيرادات.
 -  **تكوين التطبيق وتوسيعه:** قم بتخصيص التطبيق ليناسب احتياجات عملك المحددة. يمكن إجراء التخصيصات الأساسية مباشرة في التطبيق، أو يمكنك توسيع إمكاناته وإضافة ميزات جديدة بتثبيت الحزم التابعة لجهات خارجية من Microsoft AppSource.

## 

## <a name="included-with-dynamics-365-marketing"></a>**مضمّن في Dynamics 365 Marketing**

يتضمن Dynamics 365 Marketing مجموعة من التطبيقات والحلول المختارة بعناية لدعم أقسام التسويق والتنسيق مع المبيعات، لضمان حصولك على الأدوات المناسبة لتلبية احتياجاتك التسويقية. يتوفر أيضًا بعض هذه التطبيقات والحلول كمجموعات أو وظائف إضافية مع بعض منتجات Dynamics 365 الأخرى، في حين يتوافر الكثير غيرها كجزء من حزمة Marketing.

يتضمن ما يلي:

 -  **التسويق الأساسي:** توفر هذه الميزة البريد الإلكتروني التسويقي ورحلات العميل وتعقب السلوك وتسجيل نقاط العميل المتوقع وصفحات التسويق وغيرها. تشكّل هذه الميزات الأساسية لمنتج Dynamics 365 Marketing.
 -  **إدارة الأحداث:** تساعد على تنظيم هذه الميزة الأحداث الشخصية أو ندوات الإنترنت وتروِّج لها، وتتضمن مدخل عبر الإنترنت يمكن للحضور استخدامه لمراجعة جدول الحدث والمتحدثين، والتسجيل للحدث. هذه الميزة متاحة حاليًا فقط مع Dynamics 365 Marketing.
 -  **Dynamics 365 Customer Voice:** تعمل هذه الميزة على إنشاء الاستطلاعات عبر الإنترنت وتحليل النتائج. تتوفر هذه الميزة ضمن تطبيق "التسويق" ولكنها متوفرة أيضًا بشكل منفصل كوظيفة إضافية لمنتجات Dynamics 365 الأخرى.
 -  **Dynamics 365 Connector for LinkedIn Lead Gen Forms:** استيراد العملاء المتوقعين الذين تم إنشاؤهم باستخدام أدوات LinkedIn الرئيسية إلى Dynamics 365. تتوفر هذه الميزة ضمن تطبيق "التسويق" ولكنها متوفرة أيضًا بشكل منفصل كوظيفة إضافية لمنتجات Dynamics 365 الأخرى.
 -  **مداخل Dynamics 365 (اختيارية):** يمكن لتطبيق Marketing استخدام مداخل Dynamics 365 لنشر موقع ويب الأحداث وصفحات التسويق والاستطلاعات عبر الإنترنت.

يتم دمج كل هذه الميزات بشكل كامل وتعمل معًا لإنشاء حل تسويق شامل.
