---
ms.openlocfilehash: 3c008cff8f228eb3fc1fc5fe6a2b193673c54139
ms.sourcegitcommit: c9e42f6977ec8b02d798595c63c9d3da8c625f44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623790"
---
قبل أن نتأكد من قدرة Dynamics 365 على مساعدتك في جهودك التسويقية، لنقم بفحص بعض المكونات الأساسية المتوفرة لبناء جهودك التسويقية وقيادتها. يقوم Dynamics 365 Marketing بتقسيم الأصناف الأساسية التي ستعمل معها إلى المجموعات التالية:

 -  العملاء
 -  تنفيذ التسويق
 -  إدارة العملاء المتوقعين
 -  التسويق على الإنترنت
 -  محتوى التسويق

لنقم بفحص كل مجموعة من هذه المجموعات بمزيد من التفصيل.

**العملاء**

يمثل العملاء الأفراد الذين ستستهدفهم كجزء من جهودك التسويقية. يوفر Dynamics 365 Marketing خيارات متعددة لإدارة العملاء بما في ذلك:

 -  **جهات الاتصال:** يمثل الأفراد الذين يستهدفهم محتوى وأنشطة Dynamics 365 Marketing.
 -  **الشرائح:** قم بتجميع جهات الاتصال ذات الصلة معًا حتى تتمكن من استهدافها برحلات العميل.
 -  **قوائم الاشتراكات:** تخزين التفاصيل ذات الصلة بجهات الاتصال الذين اختاروا إلغاء الاشتراك من رسائل البريد الإلكتروني التسويقية.

**تنفيذ التسويق**

قسم تنفيذ التسويق هو المكان الذي ستحدد فيه المكونات الرئيسية التي تدفع جهودك التسويقية وتديرها. ويتضمن الأصناف التالية:

 -  **رسائل البريد الإلكتروني التسويقية:** يمثل محتوى البريد الإلكتروني المرسَل إلى جهات الاتصال. يمكن تخزين أصناف مثل الصور ومقاطع الفيديو والمكونات الأخرى في Dynamics 365 Marketing بحيث يمكن استخدامها بسهولة وإعادة استخدامها في محتوى البريد الإلكتروني التسويقي.
 -  **المنشورات الاجتماعية:** يسمح لك بتأليف محتوى وسائل التواصل الاجتماعي وجدولتها حيث يمكن نشرها على منصات الوسائط الاجتماعية الشهيرة مثل Facebook وTwitter وLinkedIn.
 -  **رحلات العميل:** واجهة رسومية تساعدك على تصور الرحلة التي يتخذها العملاء في طريقهم إلى الشراء وإنشائها وتنفيذها بشكل تلقائي.

:::image type="content" source="../media/m-22-examin-dynamics-365-marketing-22-02-75b5ddd8.png" alt-text="لقطة شاشة لرحلة العميل":::


**إدارة العملاء المتوقعين**

الهدف من التسويق هو تحويل العميل المتوقع في النهاية إلى عملية بيع. عندما يتفاعل عملاؤك مع جهودك التسويقية ويعبرون عن اهتمامهم، يمكن تحويلهم إلى عملاء متوقعين للمبيعات. يوفر قسم "إدارة العملاء المتوقعين" الأصناف التالية لإدارة العملاء المتوقعين:

 -  **العملاء المتوقعون:** يمثل العملاء المتوقعون تعبيرًا عن الاهتمام من قبل جهة اتصال بناءً على تفاعلهم مع جهودك التسويقية. بمجرد أن يعبر العميل المتوقع عن مقدار معين من الاهتمام، يتم اعتباره جاهزًا للمبيعات وجاهزًا للتعامل معه بواسطة Dynamics 365 Sales.
 -  **نماذج النقاط:** تُستخدم لحساب نقاط العميل المحتمل أو مستوى الاهتمام بناءً على التفاعلات القابلة للتسجيل مثل فتح بريد إلكتروني أو إرسال صفحة مقصودة أو زيارة موقع الويب الخاص بك أو حضور حدث. تساعد نماذج تسجيل النقاط على تحديد الوقت الذي يكون فيه العميل المتوقع جاهزًا لاعتباره جاهزًا للمبيعات.

:::image type="content" source="../media/m-22-examin-dynamics-365-marketing-22-03-8e47658d.png" alt-text="لقطة شاشة لنموذج النقاط":::


**التسويق على الإنترنت**

يُعد عملاء التسويق عبر الإنترنت طريقة رائعة لفهم قاعدة عملائك المستهدفين بشكل أفضل وما يهتمون به. يتضمن Dynamics 365 Marketing العديد من المكونات التي يمكن الاستفادة منها كجزء من استراتيجية التسويق عبر الإنترنت بما في ذلك:

 -  **الصفحات التسويقية:** هي صفحة ويب تتضمن نموذجًا يستطيع الأشخاص فيه التسجيل للحصول على عرض، وتحديث معلومات جهة الاتصال الخاصة بهم، وإدارة الاشتراكات في القوائم البريدية، والمزيد.
 -  **النماذج التسويقية:** النماذج التي تحدد مجموعة من حقول الإدخال التي يتم استخدامها لجمع المعلومات. فمثلاُ، يمكنك إضافة نموذج التقاط عميل متوقع إلى صفحة ويب عندما يمكن لشخص ما طلب مزيد من المعلومات.
 -  **مواقع الويب التسويقية:** تمثل مواقع الويب التي تقوم بتتبع التفاعلات مع الصفحات التسويقية. عند إنشاء الصفحات التسويقية، يتم أيضًا تحديد موقع الويب التسويقي.
 -  **عناوين URL لإعادة التوجيه** هي ارتباطات تقوم بإعادة التوجيه من خلال خادم Dynamics 365 Marketing الخاص بك في طريقها إلى أجزاء المحتوى الأخرى التي يبحث هذا الشخص الذي قام بالنقر على الارتباط عنها فعليًا.

**محتوى التسويق**

تُستخدم أقسام المحتوى التسويقي لإنشاء مكتبة محتوى ذات صلة بأصول التسويق المستخدمة في جهودك التسويقية. يمكن أن تكون هذه أصناف مثل الصور أو مقاطع الفيديو المستخدمة في رسائل البريد الإلكتروني التسويقية أو الصفحات التسويقية. تشمل أقسام المحتوى التسويقي ما يلي:

 -  **الملفات:** تمثل الصور التي يمكن تضمينها في محتوى التسويق الذي تم إرساله إلى العملاء. يضمن تحميل الفيديوهات إلى Dynamics 365 Marketing إمكانية الوصول إليها وعرضها بشكل صحيح عند تضمينها في رسائل البريد الإلكتروني وصفحات التسويق.
 -  **الكلمات الأساسية:** تسهل الكلمات الأساسية عملية البحث عن صورك عندما تريد استخدامها في محتوى. أثناء تحميل الصور، يمكنك تطبيق كلمة أساسية عليها.
 -  **كتل المحتوى:** كتل المحتوى الشائع التي يمكن إعادة استخدامها في العديد من رسائل البريد الإلكتروني و / أو النماذج و / أو الصفحات.
 -  **مقاطع الفيديو:** تمثل مقاطع الفيديو التي يمكن تضمينها في المحتوى التسويقي الذي تم إرساله إلى العملاء. يضمن تحميل الصور إلى Dynamics 365 Marketing إمكانية الوصول إليها وعرضها بشكل صحيح عند تضمينها في رسائل البريد الإلكتروني والصفحات التسويقية.

:::image type="content" source="../media/m-22-examin-dynamics-365-marketing-22-04-6be8411d.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تصميم المحتوى":::


## <a name="demo-video-working-with-dynamics-365-marketing"></a>فيديو توضيحي: العمل باستخدام Dynamics 365 Marketing

الآن وبعد أن قمنا بفحص الميزات والإمكانات المختلفة المتوفرة في Dynamics 365 Marketing، لنفحص طريقة استخدام هذه الأصناف للتحكم في جميع جوانب التسويق المختلفة بدءًا من تقديم الحملات وتنفيذها إلى إدارة الأحداث.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50q]

كما تشاهد في الفيديو، يتيح لك Dynamics 365 Marketing إنشاء محتوى تسويقي مخصص يعكس العلامة التجارية لمؤسساتك وموقعها التسويقي، كما يوصل هذا المحتوى إلى الأشخاص المناسبين عن طريق رحلات العميل المستهدفة التي تساعد على تحويل هؤلاء الأشخاص إلى عملاء.
