---
ms.openlocfilehash: 9aa1cdcf54cd4a59c5ee3e97fda21f846cb46d33
ms.sourcegitcommit: 39efc79c982ce78c1f50911723885e694f5fdde5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/19/2021
ms.locfileid: "7826484"
---
يقدم Microsoft Dynamics 365 Field Service للمؤسسات الخيارات القوية لتتبع المعدات المخزنة وصيانتها في موقع العميل.

تتيح لك أصول العميل تعقب المعدات التي تكون مسؤولاً عن فحصها وصيانتها وإصلاحها.
بكل بساطة، ستسجل أصول العميل المنتجات الموجودة في كل موقع من مواقع العميل. علاوةً على ذلك، يمكنها تعقب سجل الخدمة الخاص بجميع أوامر العمل السابقة والحالية لكل أصل. ستوفر لك أصول العميل، عند دمجها مع إمكانات IoT في Connected Field Service، حلاً كاملاً لإدارة الأصول بطريقة استباقية.

تصف هذه الوحدة النمطية إمكانات إدارة الأصول المتوفرة في Dynamics 365 Field Service. علاوةً على ذلك، ستتعلم كيفية إعداد أصول العميل واستخدامها في Dynamics 365 Field Service.

ستتعرف في هذه الوحدة على كيفية:

- إنشاء أصول العميل واستخدامها.

- إعداد المنتجات لإنشاء أصول العميل تلقائياً.

- تسجيل أصول العميل كأجهزة لاستخدامها Connected Field Service.

- إقران أوامر العمل بأصول العميل.

- إعداد التدرجات الهرمية لأصول العميل.

- قم بإعداد نماذج الأصول ثلاثية الأبعاد.

- استخدام مواقع العمل.

## <a name="use-cases-for-customer-assets"></a>حالات الاستخدام لأصول العميل

بإمكان أصول العميل أن تمثل أجزاء معدات معينة يمتلكها العميل. بإمكان الأصل أن يكون أي شيء اعتباراً من منشأة تصنيع كبيرة وصولاً إلى جهاز، مثل مكيف هواء. عند إرسال مندوب ميداني لتنفيذ أمر عمل، ينفذ هذا المندوب العمل أو الصيانة على أصول العميل في أحيان كثيرة.

باستخدام أصول العميل، يمكن لمؤسسات الخدمة الميدانية:

- تسجيل معلومات محددة حول الأصل والاحتفاظ بها.

- إنشاء سجل تاريخي لجميع أوامر العمل المرتبطة بالأصل.

- إقران الأصل بجهاز مُمكّن لـ IoT يمكن التفاعل معه عن بُعد باستخدام Connected Field Service.

يمكن إضافة أصول العميل يدوياً إلى حساب العميل، ولكن بإمكان أحد الأصول أن يبدأ بدلاً من ذلك كمنتج تم تثبيته كجزء من أمر العمل. بإمكان Field Service تحويل منتجات أمر العمل تلقائياً إلى أصول العميل.

تساعدك القدرة على تنفيذ إدارة أصول العميل على المحافظة بطريقة فعالة على مستودع يتضمن أصول العملاء في الموقع. كما يتيح لك الاحتفاظ بسجل خدمة لأوامر العمل ذات الصلة بالأصول. عندما تقوم بدمج أصول العميل مع Connected Field Service، يكون لديك القدرة على إنشاء حلول صيانة استباقية قوية لعملائك.
