---
ms.openlocfilehash: fcf368c91921cd527fa0e3aef16cd7bd317321c1
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677769"
---
تتيح تسويات دفتر الأستاذ إمكانية مطابقة حركات الحسابات المدينة والدائنة في دفتر الأستاذ العام ووضع علامة عليها على أنها تمت تسويتها. وبهذه الطريقة، يمكنك التأكد من تسوية الحركات ذات الصلة. كما يمكنك أيضاً التراجع عن التسويات إذا كانت قد أجريت عن طريق الخطأ.

## <a name="enable-advanced-ledger-settlements"></a>تمكين تسويات دفتر الأستاذ المتقدمة 

توفر صفحة **تسويات دفتر الأستاذ المتقدم** قدرات إضافية لتصفية الحركات وتحديدها. لتمكين تسويات دفتر الأستاذ المتقدم، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر الأستاذ > محددات دفتر الأستاذ العام**.
2.  في علامة التبويب **تسويات دفتر الأستاذ**، قم بتعيين خيار **تسوية دفتر الأستاذ المتقدم** على **نعم** لتشغيل وظيفة تسوية دفتر الأستاذ المتقدمة. ستُستخدَم صفحة **تسويات دفتر الأستاذ المتقدمة** عند تحديد **تسويات دفتر الأستاذ** في **مهام دورية**.
3.  يجب إدخال قائمة الحسابات المراد استخدامها لتسويات دفتر الأستاذ لكل مخطط حسابات. تُستخدم هذه القائمة لتصفية قائمة الحركات التي تظهر في صفحة **تسويات دفتر الأستاذ**. في قائمة **مخطط الحسابات**، حدد مخطط حسابات، ثم حدد **جديد** لإضافة حسابات جديدة إلى القائمة.


## <a name="settle-transactions"></a>تسوية الحركات  

لتسوية حركات دفتر الأستاذ، اتبع الخطوات التالية.

1. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مهام دورية > تسويات دفتر الأستاذ**.
1. قم بتعيين عوامل التصفية في أعلى الصفحة:
    - حدد نطاق تاريخ، أو حدد **كود الفاصل الزمني** لملء نطاق التاريخ تلقائياً.
    - قم بتغيير طبقة الترحيل، إذا لزم الأمر.
    - لإظهار حساب دفتر الأستاذ والأبعاد بشكل منفصل، حدد مجموعة أبعاد مالية.
1. حدد **عرض الحركات** لعرض جميع الحركات التي تطابق عوامل التصفية التي قمت بتعيينها وقائمة الحسابات التي حددتها عند إعداد قائمة مخطط الحسابات في القسم السابق. إذا غيرت أي عوامل تصفية أو مجموعات أبعاد، فيجب عليك تحديد **عرض الحركات** مرة أخرى.
1. حدد سطراً أو أكثر تضعه في اعتبارك للتسوية. تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** في أعلى الصفحة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.
1. بعد الانتهاء من تحديد الحركات، حدد **علامة التحديد**. تظهر علامة اختيار في العمود **تم وضع العلامة** لكل حركة قمت بتحديدها. إضافة إلى ذلك، تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** أعلى الشبكة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.
1. عندما تكون قيمة **المبلغ المحدد** تساوي **0** (صفر)، حدد **تسوية الحركات المميزة**. يتم تحديث حالة الحركات المميزة بعلامة إلى **تمت تسويته**.

## <a name="make-transactions-easier-to-find"></a>تسهيل البحث عن الحركات 

تشتمل صفحة **تسويات دفتر الأستاذ** على القدرات التالية التي تسهل رؤية الحركات التي تحتاجها للتسوية:

- **إلغاء علامة التحديد** - يقوم بمسح الحقل المميز بعلامة لجميع السطور التي تم تحديدها.
- **تم وضع العلامة** - يتيح لك تصفية الحركات استناداً إلى ما إذا كان الحقل المميز بعلامة محدداً أم أُلغي تحديده.
- **الحالة** - تتيح لك تصفية الحركات استناداً إلى ما إذا كانت بحالة "تمت تسويته" أو "غير مسوى".
- **فرز حسب المبلغ المطلق** - يتيح لك فرز مبالغ حسب قيمة مطلقة، بحيث يمكنك تجميع القيم الدائنة والمدينة التي لها نفس المبلغ.


## <a name="reverse-a-settlement"></a>التراجع عن تسوية 

يمكنك التراجع عن تسوية أُجريت بطريق الخطأ باتباع الخطوات التالية:

1.  اتبع الخطوات من 1 إلى 3 في قسم "تسوية الحركات" لإظهار الحركات التي تبحث عنها.
2.  في عامل تصفية **الحالة**، حدد **تمت تسويته**.
3.  حدد سطراً أو أكثر تضعه في اعتبارك للتراجع عن تسويته. تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** في أعلى الصفحة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.
4.  بعد الانتهاء من تحديد الحركات، حدد **علامة التحديد**. تظهر علامة اختيار في العمود **تم وضع العلامة** لكل حركة قمت بتحديدها. إضافة إلى ذلك، تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** أعلى الصفحة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.
5.  عندما تكون قيمة **المبلغ المحدد** تساوي **0** (صفر)، حدد **إلغاء الحركات المميزة**. يتم تحديث حالة الحركات المميزة بعلامة إلى **غير مسوى**.


## <a name="update-the-list-of-accounts-that-are-included-in-the-list-of-transactions"></a>تحديث قائمة الحسابات المضمنة في قائمة الحركات 

حدد **حسابات تسوية دفتر الأستاذ** لفتح مربع حوار يمكنك فيه تحرير الحسابات المضمنة في قائمة الحركات. حدد **جديد** لإضافة حسابات جديدة إلى القائمة. تُستخدم هذه القائمة لتصفية قائمة الحركات التي تظهر في صفحة **تسويات دفتر الأستاذ**.

