---
ms.openlocfilehash: 05775c1af8144f4adab2ed75a1977aa06a00886b
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677768"
---
قالب الإيصال عبارة عن إيصال يمكن استخدامه كأساس للإيصالات المستقبلية في إدخالات دفتر اليومية الأخرى. يمكنك استخدام قوالب الإيصالات مع دفتر يومية عام أو أي من دفاتر يومية دفتر الأستاذ الفرعي المالي مثل دفاتر يومية الحسابات الدائنة والحسابات المدينة.

يمكنك إنشاء قالب إيصال من سطر دفتر يومية (إيصال) إما باعتباره **نسبة مبلغ** أو **مبلغاً** ولكن لا يمكن أن يكون لنفس الإيصال كلا النوعين.

إذا قمت بحفظ الإيصال باعتباره **نسبة مئوية**، فسيتم تحويل المبالغ الموجودة في الإيصال إلى عوامل نسبة مئوية، ما يسمح بتطبيق أي مبلغ عند تحديد قالب الإيصال. لاستخدام هذا الأسلوب، يجب أن يكون لديك إيصالات سطور متعددة لها نفس رقم الإيصال. 

عند تحديد قالب إيصال في دفتر اليومية، فسيتم عرض حقل **المبلغ** فقط إذا كان قالب الإيصال من النوع **نسبة مئوية**.

إذا قمت بحفظ الإيصال في صورة **مبلغ**، فسيتم تخزين المبلغ الفعلي وتطبيقه عند استخدامه في إدخال دفتر اليومية. عند استخدام **المبلغ**، سيتم تخزين المبالغ الفعلية وتطبيقها.

تبدأ عملية إنشاء قالب الإيصال بإنشاء سطر دفتر يومية. لا يلزم ترحيل الإيصال في دفتر اليومية لإنشاء قالب إيصال. في حاله استخدام بند دفتر اليومية لإنشاء قالب إيصال باعتباره **نسبة مئوية** أو **مبلغ** فسيظل القالب في مرحله مالية إذا لم يتم حذف البند أو إذا تم ترحيله. 

ضع في اعتبارك أنه يمكن حفظ أي إيصال دفتر يومية تم ترحيله مسبقاً كقالب.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إنشاء قوالب الإيصال واستخدامها في صورة **مبلغ** و **نسبة مئوية** معاً، على النحو المراد استخدامه داخل نفس دفاتر اليومية أو دفاتر اليومية الأخرى.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE484JU]

**لفهم قوالب الإيصال، يجب مراعاه السيناريو التالي**: 

يقوم مدير الحسابات، فيليس، بإدخال إيصال لتسجيل مصروفات الفائدة في مذكرة طويلة الأجل بسعر ثابت. يخصم الإيصال مصروفات الفائدة ويودع الفوائد مستحقة الدفع لـ 350.00 دولار أمريكي لكل منهما.

يجب تسجيل هذا الإيصال لنفس المبلغ كل شهر. لتقليل وقت إدخال البيانات في المستقبل، يقرر فيليس حفظ الإيصال كقالب إيصال لمبلغ محدد.

في المرة التالية التي يقوم فيها فيليس بتسجيل مصروفات الفائدة، فإنه يحدد الإجراء **تحميل قالب إيصال** ويختار إدخال الفائدة. يتم تحميل حسابات دفتر الأستاذ والمبالغ الاصلية في النموذج تلقائياً.


## <a name="simulate-posting"></a>محاكاة الترحيل 

يمكنك العثور على عملية **محاكاة ترحيل** في قائمة **التحقق من الصحة** لمعظم دفاتر اليومية. عند التحقق من صحة دفتر يومية باستخدام وظيفة **التحقق من الصحة**، يختبر Finance دفتر اليومية بحثاً عن حالات خطأ محددة. إذا كنت تستخدم وظيفة **ترحيل محاكاة**، سيقوم Finance بتشغيل نفس العمليات التي يتم تشغيلها أثناء الترحيل، لكنها لم تقم بترحيل دفتر اليومية. يمكن بعد ذلك مراجعة رسائل الترحيل التي يتم عرضها، وإصلاح أية أخطاء تعثر عليها، ثم النقر فوق القائمة **ترحيل** للقيام بترحيل دفتر اليومية.

