---
ms.openlocfilehash: 07a97a1dd2394fb43b3b6ec722672d1d8e7b6744ba15055839d969541ec740e7
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7047699"
---
يمكنك إعداد قيود على الشركة ونوع الحساب وقيمة المقطع. 

على سبيل المثال، باستخدام عنصر تحكم دفتر اليومية لاسم دفتر يومية، يمكنك السماح فقط باستخدام دفتر اليومية لإجراء عمليات التسوية. في هذه الحالة، يمكنك تحديد أن يكون نوع حساب **دفتر الأستاذ** فقط صالحاً لجميع الشركات أو شركة معينة. 

يمكن تحديد واحد أو أكثر من أنواع الحسابات التالية في عنصر تحكم دفتر اليومية:

- **الكل** - يتضمن كافة أنواع الحسابات.
- **دفتر الأستاذ** - حدد نوع الحساب هذا إذا كنت تريد استخدام قيمة محددة أو نطاق من القيم للحسابات الرئيسية أو الأبعاد المالية المحددة في بنية الحساب المحدد فقط. دفتر الأستاذ وجميع الأنواع هما الخياران الوحيدان اللذان يسمحان لك بتحديد قيم المقطع (الأبعاد المالية) الصالحة لدفتر اليومية المحدد.
- **البنك**
- **العميل**
- **المورّد**
- **الأصول الثابتة**
- **المشروع**

بعد الانتهاء من إعداد عنصر تحكم دفتر اليومية على اسم دفتر اليومية، فعند استخدام اسم دفتر اليومية، يتحقق عنصر التحكم في دفتر اليومية أولاً من صحة أنواع الحسابات بالإضافة إلى أي قيم محددة لأي حسابات أو شرائح (الأبعاد المالية). إذا فشل التحقق من الصحة عند الترحيل، فستتلقى خطأ.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيف يمكنك استخدام التحكم في دفتر اليومية لاسم دفتر اليومية.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE48hLn]

لإعداد عنصر تحكم دفتر اليومية، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أسماء دفاتر اليومية**.
1. في القائمة، قم بالبحث عن سجل وحدده.
2.  **عنصر التحكم في دفتر اليومية**.
1. حدد **إضافة**.
1. في الحقل **حسابات الشركة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، قم بالبحث عن سجل وحدده.
1. حدد **إضافة**.
1. في الحقل **بنية الحساب**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، قم بالبحث عن سجل وحدده.
1. في الحقل **مقطع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، حدد بعداً مالياً.
1. في الحقل **من القيمة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، قم بالبحث عن سجل وحدده.
1. في الحقل **إلى القيمة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، قم بالبحث عن سجل وحدده.

