---
ms.openlocfilehash: a1ec64864a0c20f7eeb22065bb0f034e46945f20
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436369"
---
تتيح Microsoft Dynamics 365 Salesللمؤسسات إدارة دورة حياة مبيعاتها بالكامل. كجزء من هذه العملية، يمكنهم تحديد عملاء Microsoft Dynamics 365المتوقعين والعمل معهم.

ويكمن الغرض من التدريب العملي في المعمل في تعريفك بالعمل باستخدام ميزات إدارة العملاء المتوقعين في Dynamics 365. على سبيل المثال، ستتعلم كيفية إنشاء عملاء متوقعين والعمل مع الحالات الأصلية/الفرعية، بالإضافة إلى دمج الحالات.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من أداء المهام التالية:

- يمكنك استيراد سجلات العملاء المتوقعين إلى Dynamics 365.
- إنشاء العملاء المتوقعين يدوياً.
- أضف سجلات النشاط الداعمة إلى العملاء المتوقعين.
- تأهيل العملاء المتوقعين إلغاء تأهيل العملاء المتوقعين.

**الوقت المقدر لإنهاء هذا التمرين العملي:** ‏ 15 إلى 20 دقيقة

## <a name="import-leads-into-dynamics-365"></a>استيراد العملاء المتوقعين إلى Dynamics 365

لقد عدت للتو من أحد المعارض التجارية الصناعية، حيث عملت في كشك استضافته مؤسستك. خلال إقامة المعرض التجاري، قمت بإجراء العديد من العروض الترويجية لتشجيع الأشخاص على ترك بطاقة أعمالهم معك. تريد إدخال المعلومات من بطاقات العمل التي تلقيتها في Dynamics 365. لذلك، يمكنك استخدام تطبيق لمسح البطاقة لإنتاج ملف Microsoft Excel يسمى *العملاء المتوقعين*، وسيتعين عليك الآن استيراد هذا الملف إلى Dynamics 365. 

سيتعين عليك تنزيل الملف [leads.csv](https://aka.ms/AAb38zg) لإكمال هذا التدريب.

1. في لوحة معلومات Dynamics 365، حدد **مركز المبيعات**.
2. في قائمة التنقل اليمنى، انتقل إلى **المبيعات** > **العملاء المتوقعين**.
3. حدد **استيراد من Excel‎** في شريط الأوامر.
4. حدد **استيراد من CSV**.
5. حدد **اختيار ملف**.
6. قم بالاستعراض وحدد ملف **Leads.csv** الذي قمت بتنزيله أعلاه. 
7. حدد **فتح**.
8. حدد **التالي**.
9. حدد **مراجعة التعيين**.
10. قم بتعيين أعمدة العميل المتوقع كما هو موضح هنا:

    - **الموضوع:** الموضوع
    - **الاسم الأخير:** الاسم الأخير
    - **الأول:** الاسم الأول

11. حدد **إنهاء الاستيراد**.
12. حدد **تم**.
13. بعد بضع دقائق، قم بالرجوع إلى **المبيعات** > **العملاء المتوقعين** إذا لزم الأمر. يجب ادراج العملاء المتوقعين الجدد هناك (إذا لم يتم النقر فوق **تحديث**).

## <a name="manually-add-a-lead-for-tom-smith"></a>إضافة عميل متوقع يدوياً لتوم سميث

أثناء مراجعة العملاء المتوقعين الذين تم استيرادهم، يمكنك ملاحظة أن أحد العملاء المتوقعين مفقود. على ما يبدو لم تتم إضافة بطاقة توم سميث إلى ملف العملاء المتوقعين الذي قمت باستيراده. ويمكنك تذكر التحدث مع توم في المعرض التجاري، حيث أنه قد يمثل فرصة ناجحة. ستعثر في النهاية على بطاقة توم ويتعين عليك الآن إدخاله يدوياً كعميل متوقع في Dynamics 365.

1. إذا لزم الأمر، في خريطة الموقع، يمكنك الرجوع إلى **المبيعات** > **العملاء المتوقعين**.
2. من شريط الأوامر، حدد **جديد**.
3. أدخل القيم التالية للعميل المتوقع الجديد:

    - **الموضوع-** الاهتمام ببعض معدات ركوب الدراجات الجديدة
    - **الاسم الأول-** توم
    - **الاسم الأخير-** سميث
    - **المسمى الوظيفي-** الرئيس
    - **هاتف العمل-** 701 555-8698
    - **البريد الإلكتروني-** `Tom@tomsbikeski.com`
    - **الشركة-** Tom's Bike and Ski
    - **العنوان-** 1987 43rd St N. Seattle, WA 98728

4. حدد **حفظ وإغلاق** لحفظ سجل العميل المتوقع.

## <a name="qualify-and-disqualify-leads"></a>تأهيل العملاء المتوقعين إلغاء تأهيل العملاء المتوقعين

الآن، بعد أن تم إدخال سجل العميل المتوقع لتوم سميث في Dynamics 365، تريد أن تبدأ عملية تأهيل العميل المتوقع لتحديد احتمالية الأعمال. ستتواصل أولاً مع توم عبر مكالمة هاتفية.

### <a name="add-activities-to-records"></a>إضافة أنشطة إلى السجلات

1. ابحث عن سجل العميل المتوقع وفتحه لتوم سميث الذي قمت بإنشائه سابقاً.
2. في جزء **المخطط الزمني**، حدد زر علامة الجمع ( **+**)، ثم حدد **مكالمة هاتفية** في القائمة التي ستظهر.
3. أدخل القيم التالية للمكالمة الهاتفية الجديدة:
    - **الموضوع-** مكالمة التأهيل الأولية.
    - **الوصف**- يمكنك الاتصال بتوم لمناقشة أنواع معدات ركوب الدراجات التي يبحث عنها. يبيع حالياً دراجات الطرق فقط ويرغب في البدء في توسيع خط إنتاجه ليشمل الدراجات الجبلية.
4. حدد **حفظ وإغلاق**.

### <a name="update-the-qualify-phase-and-disqualify-the-lead"></a>تحديث مرحلة التأهيل وإلغاء تأهيل العميل المتوقع

أثناء اتصالك بتوم سميث عبر الهاتف، أشار إلى أنه يريد المضي قدماً في توسيع خط الإنتاج لمتاجره خلال العام المقبل. لكنه ذكر أيضاً أنه نظراً لأن قرار إضافة منتج جديد يعد بالغ الأهمية، فهو ليس الشخص الوحيد المنوط به اتخاذ مثل هذا القرار. توجد لجنة معنية باتخاذ القرارات، وليس لدى الجميع القناعة اللازمة بخصوص هذا الشأن.

وأنت ترغب الآن في القيام بملاحظة إذا كانت هذه المعلومات في Dynamics 365.

1. افتح سجل العميل المتوقع لتوم سميث، وبعد ذلك، ضمن سير إجراءات العمل **عملية مبيعات العميل المتوقع إلى الفرصة**، حدد مرحلة **التأهيل**.
2. في مربع الحوار الذي سيظهر، قم بتعيين عمود **الإطار الزمني للشراء** إلى *هذا العام*.
3. يمكنك تعيين عمود **عملية الشراء** إلى *اللجنة*.
4. ونظراً لأن توم أشار إلى أن اللجنة غير مهتمة حالياً بالمضي قدماً، فضمن شريط الأوامر، حدد **إلغاء تأهيل** لإلغاء تأهيل العميل المتوقع. بعد ذلك، في القائمة التي ستظهر، حدد **لم أعد مهتماً**.

### <a name="reopen-the-lead-and-capture-the-phone-call-activity"></a>أعد فتح العميل المتوقع وسجل نشاط المكالمة الهاتفية

لقد مرت عدة أسابيع منذ آخر مرة تحدثت فيها مع توم سميث بخصوص إضافة منتجات إلى متاجره. في ذلك الوقت، أشار إلى أن اللجنة المسؤولة عن اتخاذ القرار قد قررت عدم المضي قدماً في هذا الأمر. لكنه يتصل بك اليوم ويقول إن اللجنة قد ترغب في المضي قدماً بعد كل شيء. ويعتقد أنه سيكون من المفيد أن تقابل اللجنة شخصياً لكي يتعرفوا عليك وعلى مؤسستك.

1. إذا لزم الأمر، في خريطة الموقع، يمكنك الرجوع إلى **المبيعات** \> **العملاء المتوقعين**.
2. قم بتغيير طريقة العرض إلى **العملاء المتوقعين المغلقين**.
3. افتح العميل المتوقع المغلق لتوم سميث.
4. ضمن شريط الأوامر، حدد **إعادة تنشيط العميل المتوقع**.
5. بعد إعادة تنشيط العميل المتوقع، في جزء **المخطط الزمني**، حدد زر علامة الجمع ( **+**)، ثم حدد **مكالمة هاتفية** في القائمة التي ستظهر.
6. أدخل القيم التالية للمكالمة الهاتفية الجديدة:

    - **الموضوع-** تغيير الوضع
    - **الاتجاه-** وارد
    - **الوصف-** تواصل توم معي لإخباري بأن لجنة اتخاذ القرارات مهتمة بالنظر في موضوع توسيع خط منتجاتنا مرة أخرى.

7. حدد **حفظ وإغلاق**.
9. في جزء **المخطط الزمني**، حدد زر علامة الجمع ( **+**) مجدداً، ثم حدد **موعد** في القائمة التي ستظهر.
10. أدخِل القيم التالية للموعد الجديد:

    - **الحضور المطلوب-** توم سميث
    - **الموضوع-** الاجتماع التعريفي
    - **الموقع-** مكتبهم
    - **وقت البدء** غداً في الساعة 10:00 صباحاً
    - **وقت الانتهاء** غداً في الساعة 11:00 صباحاً
    - **الوصف-** الاجتماع التعريفي الأولي مع اللجنة.

11. حدد **حفظ وإغلاق**.

### <a name="close-the-meeting-and-qualify-the-lead"></a>إنهاء الاجتماع وتأهيل العميل المتوقع

لقد عقدت اجتماع مع اللجنة، حيث أشار الأعضاء إلى أنهم مهتمون جداً بالمضي قدماً في توسيع خط الإنتاج.

1. في جزء **المخطط الزمني**، ابحث عن موعد **مقدمة الاجتماع** وحدده.
2. حدد علامة الاختيار من أجل **إغلاق النشاط**.
3. تأكد من تحديث الحالة إلى **مكتملة**، ثم حدد **إقفال**.
4. في شريط الأوامر، حدد **تأهيل** لتأهيل العميل المتوقع. يتم إنشاء سجل فرصة جديد وفتحه.
5. تأكد من إدخال القيم التالية بالفعل للفرصة:

    - **جهة الاتصال-** توم سميث
    - **الحساب-** توم بايك آند سكي

6. ضمن سير إجراءات العمل **عملية مبيعات العميل المتوقع إلى الفرصة**، حدد مرحلة **التأهيل**. يتم نقلك إلى سجل العميل المتوقع الأصلي. السجل مخصص الآن للقراءة فقط.
7. ضمن سير إجراءات العمل، حدد مرحلة **التطوير** للرجوع إلى سجل الفرصة.
