---
ms.openlocfilehash: efc93bb0b20a2e64b36aac56ea85ec5cd3dfa0e5
ms.sourcegitcommit: 2172d090a077fab7bc258f79a2585fd5079bca95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/27/2022
ms.locfileid: "9360008"
---
إذا كنت تستخدم بيئات متعددة لاختبار إضفاء الطابع الشخصيات أو المشغلات أو الأصول الأخرى قبل إتاحتها في بيئة إنتاج، يمكنك نقل مسودة تعريفات المشغل المخصصة بين البيئات.

> [!NOTE]
> نظراً لأنه يتم نشر مشغلات كل بيئة باستخدام مفتاح عرض فريد لتلك البيئة، فلا يمكن حالياً نقل مشغل *منشور* إلى بيئة جديدة.

لنقل مسودة تعريفات المشغلات المخصصة بين البيئات، اتبع الخطوات التالية:

1.  تأكد من أن المشغلات التي تريد نقلها موجودة في حالة **مسودة.**  إذا تم بالفعل نشر المشغلات، فيمكنك إيقافها ثم إيقاف رحلات العميل التي يستخدمها.

1.  استخدم [تصدير/استيراد الحلول](/dynamics365/marketing/transfer-solution/?azure-portal=true) لنسخ كيان *msdynmkt_eventmetadata* من بيئة الاختبار إلى بيئة الإنتاج. يحمل هذا الكيان تعريفات المشغلات المخصصة.

1.  في البيئة الهدف، بعد التحقق من نسخ تعريفات المشغل المخصصة، يمكنك إعادة نشر جميع المشغلات بحيث يمكن استخدامها في الرحلات.

1.  ستحتاج أي تطبيقات ويب/أجهزة محمولة/تطبيقات أخرى تحتاج إلى تشغيل الرحلات في البيئة المستهدفة إلى استدعاء المشغل باستخدام مفتاح العرض الجديد.
    سيحتاج المطور إلى تحديث مفتاح العرض. يمكنك العثور على مفتاح العرض عن طريق فتح أي مشغل مخصص ثم فتح قصاصة برمجية الإعداد لمرة واحدة لهذا المشغل. لمزيد من المعلومات، راجع [تكامل المشغلات](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-custom-triggers#2-trigger-integration/?azure-portal=true).

    > [!IMPORTANT]
    > إذا كنت تستخدم تدفق Power Automate لرفع المشغل المخصص للتسويق في الوقت الحقيقي، فهذه الخطوة غير مطلوبة. ومع ذلك، تأكد من إنشاء تعريف تدفق جديد في البيئة الجديدة ثم استخدمه لرفع المشغل المخصص.

لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة بيئات Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/manage-marketing-environments/?azure-portal=true) و[نقل المشغلات المخصصة بين البيئات](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-move-triggers/?azure-portal=true).
