---
ms.openlocfilehash: f0e137e5e1ab1ab5a4011d0dd73dbbd16ba64423
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7327700"
---
هناك مشاركة من فريق FastTrack عبر مراحل التنفيذ:

- البدء
- التنفيذ
- التحضير
- التشغيل

## <a name="initiate"></a>البدء

مرحلة البدء هي المرحلة التي تبدأ بها المشروع ويتم فيها إنشاء مشروع LCS. اطّلع على أداة إعداد المشاريع ونفذ الإعدادات الأولية في LCS.
عند إعدادك، سيتم تعيين مهندس معماري للحلول لمشروعك، إذا كان مؤهلاً، حسب المكان الذي تنفذه، لذلك يمكن أن يكون المهندس المعماري للحلول في المنطقة الزمنية نفسها ويمكن تقديم التوجيه بشكل أسرع.
انتقِل إلى [إعداد المشاريع ](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/project-onboarding/?azure-portal=true) لمعرفة مزيد من المعلومات عن أداة إعداد LCS.

## <a name="implement"></a>التنفيذ

مرحلة التنفيذ هي المرحلة التي يقوم فيها العميل والشريك بتصميم الحل وتطويره واختباره. سيقوم FastTrack solution Architect بجدولة ورش عمل مراجعة متعددة للمشروع من خلال التنفيذ.
هناك بعض التوصيات والممارسات للتخطيط والتنفيذ للنجاح مثل:

- دعم عمليات التنفيذ التي تركز على العمليات التجارية
- إجراء تخطيط البيئة بناءً على متطلبات المشروع
- التعرف على مخططات البيئة والغرض منها
- تخطيط وتنفيذ عدد كافٍ من دورات الاختبار الإضافية وإجراء عرض مباشر تجريبي (محاكاة العرض المباشر)
- ضمان الأداء المناسب للحل (الكود، والتكوينات، والبيانات، والبنية الأساسية)
- فهم أنماط حركة البيانات والأكواد
- الحفاظ على جاهزية العرض المباشر ليكون موضع التركيز طوال المشروع
- مواصلة تحديث التطبيقات بالإصدارات والإصلاحات العاجلة

## <a name="prepare"></a>التحضير

في مرحلة التحضير، تبدأ في التحضير لبدء العرض المباشر، وقد أكملت اختبار قبول المستخدم (UAT) أو شارفت على إكماله.
سيرسل FastTrack رسالة بريد إلكتروني قبل ثمانية أسابيع تقريباً من تاريخ العرض المباشر أو يمكنك تنزيله.

تهدف ورش العمل الخاصة بالعرض المباشر إلى مساعدة العملاء في الحصول على تجربة عرض مباشر أكثر سلاسة وتقليل عدد المشاكل. يمكن أن تتم ورشة العمل أيضاً عبر البريد الإلكتروني، بناءً على مستوى خدمة FastTrack.

عند إرسال قائمة التحقق من العرض المباشر، سيقوم FastTrack Solution Architect بمراجعة المشروع وتقديم مستند تقييم يصف المخاطر المحتملة وأفضل الممارسات وتوصيات العرض المباشر الناجح للمشروع. في بعض الحالات، قد يركز المهندس المعماري للحلول على عوامل الخطر ويطلب خطة لتخفيف المخاطر. عند اكتمال التقييم، سيشير المهندس المعماري للحلول إلى جاهزيتك لطلب بيئة الإنتاج في LCS.

يمكنك التعرف على المزيد حول هذه العملية في [التحضير للعرض المباشر باستخدام الوحدة النمطية لتطبيقات Finance and Operations](/learn/modules/prepare-go-live-finance-operations/?azure-portal=true).

## <a name="operate"></a>التشغيل

تم تسجيل الخروج من تقييم العرض المباشر، وتم أخيراً إصدار بيئة الإنتاج الخاصة بك. لقد أكملت أنشطة ما قبل العرض المباشر وستبدأ عمليات التشغيل المباشرة. أنت في مرحلة التشغيل في الوقت الحالي.

أثناء تقدمك في عمليات الإنتاج، سيبدأ FastTrack في إلغاء الاشتراك. وبالتالي، من المهم التخطيط لعملية نقل المعلومات ودعم المستخدم النهائي وصيانة النظام.

هناك العديد من الأدوات التي ستساعدك على مراقبة سلامة مشروعك. من المهم أيضاً التخطيط للتحديثات المستمرة والتخطيط لاختبارات الانحدار.
