---
ms.openlocfilehash: cede1c954b1d7ccf74ff89115990c3b73041400f
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9575718"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
يجب إيقاف تشغيل خدمة الدُفعة. فيما يلي الخطوات الخاصة بإيقاف تشغيل خدمة الدُفعة:
 
1. افتح موجه الأوامر في البيئة وقمّ بتشغيله كمسؤول
2. النوع: sc queryex DynamicsAxBatch
3. ابحث عن رقم PID
4. ثمّ أدخل: "taskkill /f /pid ***رقم PID***


## <a name="scenario"></a>السيناريو
طُلب من مطور تطبيقات التمويل والعمليات إنشاء جدول جديد لشركة إدارة الأسطول. تحتاج شركة Fleet Management إلى جمع معلومات العملاء بطريقة مختلفة عن صفحة **كافة العملاء** الجاهزة. وترغب في أن يحتوي الجدول على كل من البيانات الشخصية وبيانات الموقع باستخدام العناصر الموجودة في AOT.

## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد
1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
2.  حدد **متابعة بدون كود**.
3.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
4.  في مربع الحوار **مشروع جديد**، تأكد من تحديد **العمليات المالية** في الجزء الأيسر **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي**.
5.  في مربع حوار **تكوين مشروعك الجديد** أدخل **FleetManagementProject** في حقل **اسم المشروع**.
7.  حدد **إنشاء**.
8.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
9.  حدد **خيارات**.
10.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
9.  تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **مزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً‏**.
10. حدد **موافق**.

## <a name="create-a-table"></a>أنشئ جدولاً

1. في نافذة **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementTableProject**.
12. حدد **إضافة > عنصر جديد**.
13. في الجزء الأيسر، حدد **عناصر Dynamics 365** ثم حدد **نموذج البيانات**.
14. في الجزء الأوسط، حدد **جدول**.
15. في حقل **الاسم** أدخل **FleetCustomersTable**.
16. حدد **إضافة**.
17. سيتم فتح **FleetCustomersTable** الآن في نافذة **مصمم العناصر**.
18. انقر بزر الماوس الأيمن فوق العنوان **FleetCustomersTable** في مصمم العناصر وحدد **خصائص**.
19. في النافذة **خصائص**، في حقل **التسمية**، أدخل **عملاء الأسطول**.

## <a name="add-fields-to-the-table"></a>إضافة حقول إلى الجدول


1.  في شجرة مكونات البرنامج (AOT) في نافذة **مستكشف التطبيقات**، قمّ بتوسيع عقدة **أنواع البيانات**.
2.  قمّ بتوسيع عقدة **أنواع البيانات الموسعة**.
3.  حدد واسحب أنواع EDT التالية إلى عقدة **الحقول** في جدول **FleetCustomersTable**.
    -   FirstName
    -   LastName
    -   Email
    -   Phone
    -   AddressStreet
    -   AddressCity
    -   AddressStateId
    -   AddressZipCodeId
4.  حدد **حفظ** في الشريط.
5.  في نافذة مستكشف الحلول انقر بزر الماوس الأيمن وانقر فوق **مزامنة FleetManagementTableProject(ISV) [Fleet Management] مع قاعدة البيانات**.
6.  قمّ بتنفيذ إنشاء بواسطة النقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementTableProject** في نافذة **مستكشف الحلول** وحدد **إنشاء**.

## <a name="create-field-groups-and-add-fields-to-the-field-groups"></a>إنشاء مجموعات الحقول وإضافة حقول إلى مجموعات الحقول


1.  في مصمم الجدول، انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **مجموعات الحقول** الخاصة بعنوان **FleetCustomersTable**.
2.  حدد **مجموعة جديدة**.
3.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق مجموعة الحقول الجديدة وأعد تسميتها **PersonalInfo**.
4.  قمّ بتوسيع عقدة **الحقول** الخاصة بـ **FleetCustomersTable**.
5.  حدد واسحب حقول **FirstName**، و **LastName**، و **Email‎**، و **Phone‎** من عقدة **الحقول** إلى مجموعة حقول **PersonalInfo**.
6.  في مصمم الجدول، انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **مجموعات الحقول** الخاصة بعنوان **FleetCustomersTable**.
7.  حدد **مجموعة جديدة**.
8.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق مجموعة الحقول الجديدة وأعد تسميتها **LocationInfo**.
9.  قمّ بتوسيع عقدة **الحقول** الخاصة بـ **FleetCustomersTable**.
10. حدد واسحب حقول **AddressStreet**، و **AddressCity**، و **AddressStateId**، و **‎AddressZipCodeId** من عقدة **الحقول** إلى مجموعة حقول **‎LocationInfo**.
11. في نافذة مستكشف الحلول انقر بزر الماوس الأيمن وانقر فوق **مزامنة FleetManagementTableProject(ISV) [Fleet Management] مع قاعدة البيانات**.
12. قمّ بتنفيذ بناء بواسطة النقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementTableProject** في نافذة **مستكشف الحلول** وحدد **البناء**.


