---
ms.openlocfilehash: 8ca806ab3a4d2f90fd21fa552797270aff33524f
ms.sourcegitcommit: 05a011c560322e506df954dc765b608a7c062dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "7690970"
---
## <a name="scenario---create-a-sales-order"></a>السيناريو - إنشاء أمر مبيعات

في هذا السيناريو، ستقوم بإنشاء أمر مبيعات في شركة **USMF**.


 
### <a name="enter-sales-order-header-details"></a>إدخال تفاصيل عنوان أمر المبيعات

1.  في شركة **USMF**، انتقل **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > كافة أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **حساب العميل**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  في القائمة، ابحث عن العميل **US-004** وحدده.
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد **بند أمر المبيعات**.
7.  حدد **الأبعاد**.
8.  بالنسبة لهذا المثال، حدد اللون والموقع وأبعاد المستودع.
    ستظهر الأبعاد التي تحددها في شبكه أمر المبيعات.
    إذا كنت تريد استمرار التحديدات، قم بتعيين خيار **حفظ الإعداد** إلى **نعم**.
9.  حدد **موافق**.
10. في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
11. بالنسبة لهذا المثال، حدد رقم الصنف **T0004**.
12. في حقل **اللون**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
13. في القائمة، ابحث عن **الأسود** وحدده.
14. في حقل **الكمية**، أدخِل **1**.

### <a name="review-the-order-totals"></a>مراجعة إجماليات الأوامر

1.  في جزء الإجراءات، حدد **أمر مبيعات**.

2.  حدد **الإجماليات**.

    تعرض صفحة **الإجماليات** تفاصيل حول الأمر بأكمله. يتضمن ذلك مبلغ الإجمالي الفرعي (مجموع كافة المبالغ الصافية للبنود التي يتم تعديلها لخصومات البند النهائي)، وإجمالي مبلغ الفاتورة (مبلغ إجمالي فرعي يتم تعديله للخصم النهائي على مستوى الأمر، والمصاريف، وضريبة المبيعات)، وحالة حد ائتمان العميل، وغير ذلك المزيد.
مبلغ الفاتورة هو المبلغ الذي سيظهر في مستند فاتورة العميل.

3.  حدد **موافق**.

## <a name="scenario---work-with-commissions"></a>السيناريو - العمل مع العمولات
في شركة **USMF**، تحتاج إلى توسيع قاعدة حساب العمولة التي انتهت صلاحيتها في 12/31/2017. تحتاج إلى إعداد كافة حسابات العمولة اللازمة لضمان حساب عمولة العميل US-013 لجميع الأصناف.

### <a name="create-a-commission-calculation"></a>إنشاء حساب عمولة
1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العمولات > حساب العمولة**.
2. حدد **جديد‏‎**.
3. في حقل **كود الصنف**، حدد **الكل**.
4. في حقل **كود العميل**، حدد **الكل**.
5. في حقل **كود مندوب المبيعات**، حدد **الكل**.
6. في حقل **نسبة العمولة**، أدخل **4.00**.
7. في حقل **سارٍ من**، أدخِل **1/01/2020**.
8. في حقل **حتى**، أدخِل **12/31/2020**.

### <a name="create-a-commission-customer-group"></a>إنشاء مجموعة عملاء العمولات
1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العمولات > مجموعات العملاء للعمولات**.
2. حدد **جديد‏‎**.
3. في حقل **المجموعة**، أدخل **01**.
4. في حقل **الاسم** أدخل **جميع مجموعات العملاء**.

### <a name="add-commission-share-amount"></a>إضافة مبلغ مشاركة العمولة
1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العمولات > مجموعات المبيعات**.
2. حدد **عام** في جزء الإجراء.
3. حدد **مندوب مبيعات**.
4. حدد **تحرير**.
5. في حقل **مشاركة العمولة**، أدخل **4.00**.


### <a name="create-a-sales-order"></a>إنشاء أمر مبيعات
1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
1.  حدد **جديد‏‎**.
1.  في حقل **حساب العميل**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1.  في القائمة، ابحث عن **US-013** وحدده.
1. حدد **موافق**.
1. في الركن الأيسر العلوي من الصفحة، حدد عرض **رأسي**.
1. قم بتوسيع قسم **الإعداد**.

    تمثل القيمة الموجودة في الحقل **مجموعة المبيعات** مجموعة تحتوي على مندوب مبيعات واحد أو أكثر يتم تعيينه لها. الأشخاص في المجموعة هم أولئك الذين سيحصلون على عمولات عند فوترة الطلب، وفقاً للأسعار والتوزيع المحدد مسبقاً. يتم نسخ القيمة من بطاقة **العميل**، ولكن يمكنك تغييرها إذا أردت. يتم أيضاً نسخ مجموعة المبيعات إلى بند أمر المبيعات. يمكنك تغيير المجموعة بحيث يمكن أن تختلف عن تلك الموجودة في الرأس و/أو بين الأسطر.

    تمثل القيمة الموجودة في الحقل **مجموعة العمولة** إحدى المجموعات التي قمت بإنشائها لعميل واحد أو أكثر بغرض تعقب العمولات. يتم نسخ القيمة من بطاقة العميل، ولكن يمكنك تغييرها إذا أردت.

13.  في الركن الأيسر العلوي من الصفحة، حدد عرض **البنود**.
14. في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
19. في القائمة، حدد **D0001**.
20. في حقل **الكمية**، أدخِل **2**.
21. لاحظ **المبلغ الصافي** للبند. وهو يمثل إيرادات المبيعات، والتي في هذا المثال هي أساس حساب العمولة.
22. حدد **حفظ**.
23. في جزء الإجراءات، حدد **فاتورة**.
24. ضمن مجموعة الحقل **إنشاء**، حدد **فاتورة**.
25. قم بتوسيع القسم **المعلمات**.
26. في الحقل **الكمية**، حدد **الكل**.
27. حدد **نعم** في الحقل **ترحيل**.
28. حدد **موافق**.
29. حدد **موافق**. السماح للمعالجة بإكمال الصفحة وعدم إغلاقها.

### <a name="review-the-registered-sales-commissions"></a>مراجعة عمولة المبيعات المسجلة

1.  في جزء الإجراءات، حدد **فاتورة**.
2.  ضمن مجموعة الحقل **إنشاء**، حدد **‏‫دفاتر اليومية‬**.
3.  في جزء الإجراءات، حدد **فاتورة**.
4.  حدد **حركات العمولة**.
5.  تعرض علامة التبويب **نظرة عامة** البنود التي تمثل مبالغ العمولة المستحقة على ممثلي المبيعات والمرتبطة بأمر المبيعات المفوتر.
6.  أغلق الصفحة.
7.  حدد **الإيصال**. يمكنك مراجعة حركات الإيصال الخاصة بمبالغ العمولة التي تم ترحيلها إلى حساب مصروفات العمولة المعرفة مسبقاً وحسابات العمولات الدائنة.
8.  أغلق كافة الصفحات.


