---
ms.openlocfilehash: acb797e346675f3811fa5131a782ab3a6a16ffcb
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8364483"
---
يمكنك تغيير الحجوزات على أوامر المبيعات. على سبيل المثال، قد تضطر إلى إلغاء الحجوزات في المواقف التالية:

- يجب تغيير أولوية التحفظات الحالية. على سبيل المثال، إذا قدم عميل مهم أمراً كبيراً مع شركتك وأمر التسليم الفوري، فقد تضطر إلى إلغاء بعض الحجوزات لتسليمها إلى هذا العميل.
- لم يتم الوفاء بالتسليمات أو إلغاؤها، ويجب مشاركة المخزون الفعلي بين العملاء الذين ينتظرون الأصناف.
- لم يتم حجز الأصناف عند إنشاء أمر المبيعات، لأن الشخص الذي أنشأ أمر المبيعات خطط لحجز الأصناف يدوياً لاحقاً.

## <a name="reserve-inventory-quantities"></a>حجز كميات المخزون
يمكنك حجز كميات المخزون بشكل تلقائي لأمر مبيعات معيّن. هذا يعني أنه لا يمكن سحب المخزون المحجوز من المستودع لأوامر أخرى ما لم يتم إلغاء حجز المخزون أو جزء من حجز المخزون.

هناك عدة أسباب لحجز المخزون:

- تم طلبه أولاً، تم تسليمه أولاً، مما يعني أن العملاء يحصلون على الأصناف المتاحة بنفس الترتيب الذي يقدمون فيه طلباتهم.
- نقص الأصناف بسبب وقت التسليم الطويل أو غير المعروف من المورد. قد ترغب في التأكد من حصول عملاء أو طلبات معينة على أول الأصناف المتوفرة.
- لبعض العملاء والأنواع المعينة من الطلبات الأولوية الأولى للتسليم.
- الأصناف ذات الأرقام التسلسلية أو الدُفعات. يمكنك وضع علامة على أصناف معيّنة تم تسليمها أو سيتم تسليمها لأوامر معينة.
- الأصناف المطلوبة بشكل خاص والمحجوزة لأوامر معينة.
- أوامر الإنتاج. فمثلاً، يمكنك تمييز الأصناف التي تم إنتاجها وتعديلها وفقًا لأوامر معينة.

يمكن حجز المخزون تلقائياً عند إنشاء بند أمر جديد، أو يمكن حجز المخزون يدوياً في الأوامر الفردية. هذه معلمة في صفحة **معلمات الحسابات المدينة**. يتم تطبيق الإعداد عند إنشاء أمر جديد، ولكن يمكن أيضاً تغيير الإعداد في الأمرات الفردية، أو حتى في سطور أوامر معينة، في صفحة **أمر المبيعات**.

يمكن فقط حجز الأصناف وقائمة مكونات الصنف (BOMs) لأوامر المبيعات. لا يمكن حجز الخدمات، لأنه لا يوجد مخزون فعلي.

يمكن حجز كلٍّ من المخزون الفعلي والمخزون المطلوب، ولكن لم يتم استلامه بعد.

إذا تم حجز كمية أكبر مما يحتويه المخزون الفعلي، فسيظهر تحذير يفيد بأنه لا يمكنك حجز مثل هذه الكمية الكبيرة. يمكنك بعد ذلك، إما حجز الكمية على أي حال أو تغيير الكمية المطلوبة. يمكن حجز الكمية أو تغييرها. إذا تم حجز عدد أكبر من الأصناف المتاحة، فسيتم تغطية النقص في المرة التالية التي تكون فيها الأصناف متاحة للتسليم.

## <a name="about-reserving-items-for-sales-orders"></a>حول حجز الأصناف لأوامر المبيعات
يمكنك حجز كميات مخزون لأوامر المبيعات عند إنشاء أو تغيير بنود أوامر المبيعات. إذا تم حجز كميات المخزون المتاحة تلقائياً، فلا يمكن سحب المخزون المحجوز من المستودع لأي أمرات أخرى.

المخزون محجوز طبقاً للإعداد:

- الحجز اليدوي أو التلقائي
- العناصر المطلوبة المحجوزة أو العناصر الموجودة فقط في متناول اليد
- اقتراح المستودع
- تاريخ الحجز

## <a name="about-item-reservations-for-orders"></a>حول حجوزات الأصناف للأوامر

في الحقل **الحجز** في صفحة **معلمات الحسابات المدينة**، يمكنك تحديد حجز الأصناف تلقائياً عند إنشاء بند أمر مبيعات، أو حجز الأصناف يدوياً على الفرد خط.

إذا حددت **تلقائي**، يتم دائماً حجز العناصر تلقائياً عند إنشاء سطر أمر. إذا حددت **يدوي**، يجب عليك حجز الأصناف يدوياً لبند الأمر الفردي.

طريقة الحجز هي نفسها لجميع الأمرات والأصناف. لا يمكنك تحديد الحجز اليدوي لبعض الأصناف والحجز التلقائي للبعض الآخر. وبالمثل، لا يمكنك تحديد الحجز اليدوي لبعض الأمرات والعملاء والمواقع والحجز التلقائي لأوامر وعملاء ومواقع أخرى.

إذا قمت بخلط أنواع الأصناف، وكان بعضها مناسباً للحجز اليدوي في حين أن البعض الآخر مناسب للحجز التلقائي، فيجب عليك تحديد الحجز اليدوي.

عادةً ما يحدد الهيكل التجاري للكيان القانوني الفردي ما إذا كان سيتم حجز أصناف المخزون تلقائياً أو يدوياً. لمزيد من المعلومات، راجع التوصيات التالية.

## <a name="automatic-reservation"></a>الحجز التلقائي
يوصى بالحجز التلقائي للأصناف في الحالات التالية:

- تريد التأكد من أن الوحدات محجوزة دائماً للأوامر عند إنشاء بند الأمر، وبالتالي تتوفر الأصناف في تاريخ التسليم.
- الأصناف هي عناصر مخزون قياسية، مما يعني أنها لم يتم إنتاجها أو تعديلها أو شراؤها لأمر واحد محدد. يمكن انتقاء إيه كمية من الأصناف الموجودة بالفعل لأحد الأوامر.
- عمليات التسليم من البائعين غير مؤكدة، ولا يوجد استلام مستمر للبضائع. قد ترغب في التأكد من حجز الأصناف وتسليمها بنفس الترتيب الذي تم به إنشاء سطور الأمر.
- يعتبر التحديد من المخزون اختيارياً، مما يعني أنك لست بحاجة إلى اختيار دُفعة معينة ورقم تسلسلي لأحد الأصناف حتى تاريخ التسليم.

## <a name="manual-reservation"></a>حجز يدوي
يوصى بالحجز اليدوي للأصناف في الحالات التالية:

- لا تقوم عادةً بإجراء حجوزات الأصناف عند إنشاء سطور الأمر.
- يتم وضع علامة على أوامر التسليم يدوياً، كما هو الحال عندما يجب معالجة العناصر التي أمرها عملاء معينون أو الأمرات الخاصة أولاً.
- يتم إنتاج الأصناف أو تعديلها أو شراؤها لأوامر محددة. يجب انتقاء وحدة محددة من رقم الصنف الفعلي لأمر ما.
- لا يتم حجز الأصناف بنفس الترتيب الذي تم به إنشاء سطور الأمر.
- يجب انتقاء مجموعة ورقم مسلسل معين لكل أمر.
- يجب تقسيم عدد محدود من الأصناف الموجودة بين الأوامر التي يتم تحديدها يدوياً.
