---
ms.openlocfilehash: 2a7671914c0ef5e42179541314d547664c3dbb4afaa8c9b609b95c15df2e47ca
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057171"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو

ستقوم في هذا التمرين بإجراء المهام التالية:

- الإصدار التلقائي في العمليات
- استهلاك المسار التلقائي في مهام الإعداد
- اختبر إعداد المعلمة
- استخدام تنفيذ التصنيع



## <a name="backflush-on-operations"></a>الإصدار التلقائي في العمليات

قرر مدير الإنتاج أن أفضل طريقة لنشر قوائم الانتقاء هي استخدام أسلوب **ملاحظات كمية العملية** (الإصدار التلقائي في العمليات) . إذا كان الاستهلاك الفعلي لأصناف قائمة مكونات الصنف يختلف عن الاستهلاك المقدر، يمكن للموظف إدخال استهلاك الصنف الفعلي عند تقديم ملاحظات الكمية.

1.  افتح **التحكم بالإنتاج > إعداد > تنفيذ التصنيع > الإعدادات الافتراضية لأمر الإنتاج**.

2.  في علامة التبويب **بدء**، حدد **الحالة + الكمية** في حقل **تحديث بدء التشغيل على الإنترنت**.

3.  في حقل **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي**، حدد **أبداً**.

4.  حدد علامة التبويب **العمليات**.

5.  قم بتعيين خيار **الإعداد** إلى **نعم**.

6.  في حقل **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي**، حدد **دائماً**.

7.  حدد علامة التبويب **الإبلاغ كمنتهٍ**.

8.  في حقل **تحديث التقرير النهائي عبر الإنترنت**، حدد **الحالة + الكمية**.

9.  في حقل **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي**، حدد **أبداً**.

10. احفظ وأغلق صفحة **الإعدادات الافتراضية لأمر الإنتاج**.


## <a name="automatic-route-consumption-on-setup-jobs"></a>استهلاك المسار التلقائي في مهام الإعداد


تقدير إعداد العملية دقيق، لذا قرر مدير الإنتاج أنه ليس من الضروري أن يقوم الموظفون بالتسجيل في وظائف الإعداد. يجب نشر استهلاك الوقت في وظائف الإعداد تلقائياً.

1.  افتح **التحكم بالإنتاج > الإعداد > المسارات > مجموعات المسارات**.

2.  من القائمة الموجودة في الجزء الأيمن، حدد **مجموعة توجيه التحكم في أرضية المتجر**.

3.  حدد **تحرير** في جزء الإجراء.

1.  في علامة التبويب السريعة **عام**، في مجموعة **استهلاك المسار التلقائي**، قم بتمكين حقل **إعداد الوقت**.

4.  حدد "حفظ" وأغلق صفحة **مجموعات المسارات**.

2.  افتح **التحكم بالإنتاج > إعداد > تنفيذ التصنيع > الإعدادات الافتراضية لأمر الإنتاج**.

3.  في علامة التبويب **بدء** في الجزء الأيسر، في حقل **استهلاك المسار التلقائي**، حدد **مجموعة المسارات التابعة**.

5.  قم بتمكين حقل **ترحيل بطاقة المسار الآن**.

6.  احفظ وأغلق صفحة **الإعدادات الافتراضية لأمر الإنتاج**.

## <a name="test-the-parameter-setup"></a>اختبر إعداد المعلمة

في الأقسام السابقة، قمت بتغيير ترحيل قائمة الانتقاء إلى الإصدار التلقائي في العمليات ثم ترتيب ترحيل وقت الإعداد على أمر الإنتاج ليتم إجراؤه تلقائياً عند بدء إنتاج جديد. الآن، تحتاج إلى اختبار الإعداد.

1.  افتح **إدارة المؤسسة > التسلسلات الرقمية > التسلسلات الرقمية**.

2.  حدد **رمز التسلسل الرقمي** ‏"Prod_128".

3.  حدد **تحرير** في مجموعة **الصيانة**.

5.  في حقل **الاسم**، أدخل "دفتر يومية الإنتاج"، وفي أسفل الصفحة في حقل **التالي**، أدخل "1900".

4.  حدد لتوسيع علامة التبويب السريعة **معلمات النطاق** إذا لم تكن موسعة بالفعل.

5.  تحقق من أن **الشركة** هي **USMF**.

6.  حدد لتوسيع علامة التبويب السريعة **عام** إذا لم تكن موسعة بالفعل.

7.  تحقق من تعيين حقل **مستمر** إلى **لا**.

8.  حدد "حفظ" وأغلق صفحة **التسلسلات الرقمية**.

9. في حالة ظهور الرسالة المنبثقة **قد يؤدي تغيير التسلسل الرقمي إلى عدم الاتساق - هل تقبل ذلك؟**، حدد **نعم**.

### <a name="to-run-the-synchronize-job-table-periodic-job-follow-these-steps"></a>لتشغيل مهمة "مزامنة جدول المهام" الدورية، اتبع هذه الخطوات.

1.  افتح **التحكم بالإنتاج > المهام الدورية > تحديث الكيانات > مزامنة جدول العمل**.

2.  قم بتمكين جميع الخيارات الأربعة: **مزامنة الإنتاج**، و **مزامنة الوقت والحضور**، و **مزامنة المشروع**، و **مزامنة غياب مدير الموارد البشرية (HRM)**.

3.  حدد **موافق**. قد تستغرق هذه العملية عدة دقائق حتى تكتمل.

## <a name="use-manufacturing-execution"></a>استخدام تنفيذ التصنيع

يمكنك تمكين تسجيل الوقت لشانون عامل تشغيل الجهاز في USMF. يحتاج شانون إلى استخدام وحدة طرفية لبطاقة العمل للتحكم في تنفيذ أمر الإنتاج.

1. انتقل إلى **الموارد البشرية > العمال > العمال**.

2. استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية في حقل **الاسم** بقيمة **شانون**.

3. سيظهر سجل **شانون داشر**، فحدد السجل لفتح التفاصيل. 

4. حدد **تحرير** في جزء الإجراء.

5. حدد علامة التبويب **تسجيل الوقت** في سجل العامل.

4. حدد **تنشيط في الوحدات الطرفية للتسجيل**.

4. في حقل **مجموعة الحساب**، أدخل أو حدد **رجل**.

5. في حقل **مجموعة الحساب الافتراضية**، أدخل أو حدد **رجل**.

6. في حقل **مجموعة الموافقة**، أدخل أو حدد **AdmMan**.

7. في حقل **ملف التعريف القياسي**، أدخل أو حدد **قياسي**.

8. في حقل **مجموعة ملف التعريف**، أدخل أو حدد **رجل**.

9. حدد **نعم** في حقل **استخدام بطاقة الوقت**.

10. في الحقل **تكوين**، أدخل أو حدد **إنتاج‎**.

11. حدد **نعم** في حقل **خيارات المشرفين**.

12. حدد **موافق**.

16. في حقل **الهوية**، أدخل **069**.

17. في حقل **معرف الشارة**، أدخل **069**.

18. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

19. أغلق الصفحة.

> [!NOTE]
> لإكمال الخطوات التالية، تأكد من تعيين المستخدم الخاص بك إلى دور **عامل الجهاز** في إدارة النظام. تأكد أيضاً من تعيين العمال لديك لجهاز من خلال الانتقال إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تنفيذ التصنيع > تكوين بطاقة الوظيفة للأجهزة**، وإذا لزم الأمر فحدد **إضافة** في علامة التبويب السريعة **المستخدمين المعينين**.

20. انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > تنفيذ التصنيع > جهاز بطاقة الوظيفة**.

21. في الحقل **رقم الموظف**، أدخل **069**.

22. حدد **تسجيل الدخول**.

23. حدد **بدء الوظيفة**.

24. قم بتعيين **الكمية المراد بدؤها** إلى **1.00**.

25. حدد **موافق**.

26. حدد **تقدم التقرير**.

27. قم بتعيين **كمية الخطأ** إلى **1.00**.

28. في حقل **سبب الخطأ**، حدد **المادة**.

29. حدد **إكمال**.

30. حدد **وقت الراحة**.

31. في القائمة، حدد **وقت الراحة من العمل**.

32. حدد **موافق**.

33. حدد **إيقاف وقت الراحة**.

34. حدد **نشاط**.

35. في القائمة، ابحث عن وحدد **إصلاح المعدات**.

36. حدد **موافق**.

    
1. ستتلقى رسالة خطأ تفيد بأنك بحاجة إلى الإبلاغ عن ملاحظات حول وظيفة أخرى. حدد **موافق** للمتابعة.

38. قم بتعيين **كمية جيدة** إلى الفرق بين **الإجمالي المطلوب** و **مكتملة بالفعل**.  
39. في قسم **تغيير حالة الوظيفة إلى**، حدد **مكتملة**.
39. حدد **إكمال.**
40. حدد **مغادرة**.
42. حدد **وقت الانصراف** في مربع الحوار الذي يتم فتحه.
43. حدد **موافق**.
41. أغلق الصفحة. 

