---
ms.openlocfilehash: fd69dc605e56ae3cf7394327bfe3fa2c4bb82595
ms.sourcegitcommit: 4f20f318f03cd826ce19711af4dbdf89a4ef4bf3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/11/2021
ms.locfileid: "7798169"
---
تحتاج إلى تكوين قواعد تخصيص دفتر الأستاذ واختباره في شركة **USMF‎**. يطلب منك المحاسب إنشاء ثلاثة حسابات دفتر أستاذ جديدة لتخصيص الحركات المرحلة بشكل متساوٍ إلى أبعاد مالية مختلفة، استناداً إلى قاعدة الفترة الحالية.

## <a name="create-main-accounts"></a>إنشاء حسابات رئيسية 
لإنشاء حسابات رئيسية، اتبع الخطوات الآتية: 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الحسابات > الحسابات الرئيسية**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100001**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **الحساب المخصص 1**.
5.  حدد **جديد**.
6.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100002**.
7.  في حقل **الاسم**، أدخل **الحساب المخصص 2**.
8.  حدد **جديد**.
9.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100003**.
10. في حقل **الاسم**، أدخل **الحساب المقابل المخصص**.

## <a name="create-date-intervals-for-the-current-period"></a>إنشاء فترات تاريخ للفترة الحالية 
اتبع الخطوات التالية لإنشاء فترات التاريخ للفترة الحالية. 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر الأستاذ > فترات التاريخ**.
1.  حدد **جديد**.
2.  في حقل **كود فترة التاريخ**، أدخل **CurPeriod**.
3.  في حقل **الوصف**، أدخل **الفترة الحالية**.
4.  في **نوع فترة ‏‫من تاريخ‬**، حدد **الفترة**.
5.  في الحقل **بدء/نهاية من تاريخ**، حدد **بدء**.
6.  في الحقل **نوع فترة إلى تاريخ**، حدد **الفترة**.
7.  في الحقل **بدء/نهاية إلى تاريخ**، حدد **نهاية**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-an-allocation-journal-name"></a>إنشاء اسم دفتر يومية تخصيص 
اتبع الخطوات التالية لإنشاء اسم دفتر يومية تخصيص.
 
1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أسماء دفاتر اليومية**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **AllocDemo**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل "**دفاتر يومية التخصيص**".
5.  في حقل **إدخال دفتر اليومية**، حدد **التخصيص**.
6.  في حقل **سلسلة الإيصال**، أدخل قيمة أو حددها.
7.  أغلق الصفحة.


## <a name="create-an-allocation-rule"></a>إنشاء قاعدة التخصيص 
اتبع الخطوات الآتية لإنشاء قاعدة تخصيص.

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > التخصيصات > قواعد تخصيص دفتر الأستاذ**.
2.  حدد **جديد**.
3.  أدخل **TravExp** في الحقل **قاعدة**.
3.  أدخل **العرض التوضيحي لتخصيص مصروفات السفر** في حقل **الوصف**.
4.  حدد علامة التبويب **عام**.
5.  حدد **نعم** في الحقل **نشط**.
6.  في حقل **أسلوب التخصيص**، حدد **بالتساوي**.
7.  في حقل **اسم دفتر اليومية**، أدخل **AllocDemo‎** أو حدده. 
8.  في حقل **كود الفاصل الزمني**، أدخل **CurPeriod** أو حدده، ثم اضغط على المفتاح Tab.
9.  حدد **مصدر**.
10. حدد **جديد**.
11. في الحقل **معايير المصدر**، أدخل **601500‎** أو حدده. 
12. حدد **جديد**.
13. في الحقل **إعداد الحقل**، حدد **البُعد المالي**.
14. في حقل **الاسم**، أدخل **القسم‎** أو حدده. 
15. في الحقل **معايير المصدر**، أدخل **024‎** أو حدده.
17. حدد **الوجهة**.
18. حدد **جديد**.
19. في الحقل **إلى الحساب**، أدخل **100001**.
20. في حقل **القسم**، أدخل **023** أو حدده. 
21. حدد **جديد**.
22. في الحقل **إلى الحساب**، أدخل **100002**.
23. في حقل **القسم**، أدخل **026** أو حدده. 
24. أغلق جميع الصفحات.

## <a name="create-and-post-general-journal-for-allocation-testing"></a>إنشاء دفتر يومية عام وترحيله لاختبار التخصيص 
في الوقت الحالي، لا تحتوي الحسابات الثلاثة الرئيسية التي قمت بإنشائها سابقاً على إدخالات دفتر اليومية، لذا لتشغيل التخصيص مع هذه الحسابات، يجب عليك أولاً ترحيل الحركات إلى دفتر الأستاذ العام. 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر اليومية العامة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل أو حدد **GenJrn‎**.
4.  أدخل **AllocDemo** في حقل **الوصف**.
5.  حدد **البنود**.
5.  في الحقل **الحساب**، أدخل **601500**.
6.  في حقل **القسم**، حدد **024**.
8.  في حقل **مركز التكلفة** حدد **020**. 
6.  في حقل **الوصف**، أدخل ‏**عرض توضيحي‬ للتخصيص**.
7.  قم بتعيين **مدين** إلى **7200**.
8.  في حقل **الحساب المقابل**، أدخل **110110**.
9.  حدد **ترحيل**.
10. أغلق جميع الصفحات.

## <a name="process-an-allocation-request-to-test-the-allocation-rule"></a>معالجة طلب تخصيص لاختبار قاعدة التخصيص 
لمعالجة طلب تخصيص لاختبار قاعدة التخصيص، اتبع هذه الخطوات. 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > تخصيصات > معالجة طلب تخصيص**.
2.  في حقل **القاعدة**، أدخل أو حدد **العرض التوضيحي‬ لتخصيص مصروفات السفر**.
3.  في الحقل **خيارات المقترح**، حدد **مقترح فقط**.
4.  حدد **موافق**.


## <a name="verify-the-allocation-journals-created-by-processing-the-allocation-requests"></a>تحقق من دفاتر يومية التخصيص التي تم إنشاؤها بمعالجة طلبات التخصيص 

للتحقق من دفاتر يومية التخصيص التي تم إنشاؤها بمعالجة طلبات التخصيص، اتبع الخطوات الآتية.

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > تخصيصات > دفاتر يومية التخصيص**.
2.  حدد **البنود**.
3.  راجع البيانات وحللها لمعرفة ما إذا كان قد تم توزيع الحركة الأصلية بالتساوي.
4.  انتقل إلى **تحقق من الصحة > محاكاة الترحيل**.    
5.  حدد **ترحيل**.
6.  أغلق جميع الصفحات.


