---
ms.openlocfilehash: fbca36af704751a1849fa8994ea0e063cc133731
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071378"
---
<span data-ttu-id="04410-101">تتناول هذه الوحدة قوائم مكونات الأصناف (BOMs) الخاصة بالأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-101">This unit describes asset bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="04410-102">يقصد بقائمة BOM للأصل كافة الأصناف (أجزاء احتياطية وأصناف أخرى) التي يتم استخدامها في أصل خلال مُدة بقائه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-102">An asset BOM is basically all the items (spare parts and other items) that are used on an asset during its lifetime.</span></span> 

<span data-ttu-id="04410-103">عند إنشاء أصل جديد، ضع في اعتبارك إعداد قائمة BOM للأصل كجزء من إجراء الإعداد للأسباب الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-103">When you create a new asset, consider setting up an asset BOM as a part of the setup procedure for the following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="04410-104">يمكنك تعقب سجل الأصناف الخاص بالأصل من تاريخ الإنشاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-104">You can track item history for the asset from the creation date.</span></span>
- <span data-ttu-id="04410-105">بعد الانتهاء من مهمة الصيانة، وتسجيل استهلاك الأصناف في أمر عمل، يمكنك تعقب استهلاك الأجزاء الاحتياطية والأصناف الأخرى المستخدمة في الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-105">After you've completed a maintenance job, and item consumption has been registered on a work order, you can track consumption of spare parts and other items that are used on the asset.</span></span> 

    <span data-ttu-id="04410-106">تتيح هذه الوظيفة إمكانية الاحتفاظ بسجل كامل لاستهلاك الأصناف في كافة الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-106">This functionality lets you keep a complete item consumption record for all your assets.</span></span> <span data-ttu-id="04410-107">كمثال على ذلك، يمكنك مراقبة عدد مرات استبدال جزء احتياطي محدد أو تعقب الأجزاء الاحتياطية أو غيرها من الأصناف المستخدمة حالياً في الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-107">For example, you can monitor how often a specific spare part is replaced or keep track of the spare parts or other items that are currently used on an asset.</span></span>


- <span data-ttu-id="04410-108">يمكنك تعقب سجل الأجزاء الاحتياطية للأصول بعد تسجيل استهلاك الأصناف في أمر عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-108">You can track spare parts history for assets after item consumption is registered on a work order.</span></span> <span data-ttu-id="04410-109">لاستخدام هذا الأسلوب، حدد مجموعات الأصناف التي يجب استخدامها لتسجيل الأجزاء الاحتياطية في صفحة **مجموعات أصناف الأجزاء الاحتياطية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-109">To use this approach, select the item groups that should be used for spare parts registration on the **Spare parts item groups** page.</span></span>  

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="04410-110">في أمر العمل، قد يتضمن استهلاك الأصناف أجزاء احتياطية وأصناف الأخرى مثل زيوت التشحيم والمسامير والحشيات التي لا تعد جزءاً من قائمة BOM للأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-110">On a work order, item consumption might include spare parts and other items such as lubricants, bolts, and gaskets that are not part of the asset BOM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04410-111">يمكنك إعداد قائمة BOM للأصل حتى يتم تحديثها تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-111">You can set up an asset BOM to be automatically updated.</span></span> <span data-ttu-id="04410-112">على سبيل المثال، إذا كانت حالة دورة حياة أمر العمل تتضمن حالة **منتهية**، وكجزء من هذه الحالة، تم تعيين خيار **تحديث قائمة BOM‎ للأصل** إلى **نعم** في صفحة **حالة دورة حياة أمر العمل**، فسيتم تحديث كافة الأصناف المستخدمة في أمر العمل تلقائياً في صفحة **قائمة BOM‎ للأصل** عند تحديث أمر العمل إلى حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-112">For example, if a work order lifecycle state has a **Finished** state, and as part of that state, the **Update asset BOM** option is set to **Yes** on the **Work order lifecycle state** page, all items that are used on the work order will be automatically updated on the **Asset BOM** page when the work order is updated to that lifecycle state.</span></span>
- <span data-ttu-id="04410-113">يمكنك تحديث قائمة BOM‎ للأصل يدوياً عن طريق إنشاء أسطر أصناف جديدة في صفحة **قائمة BOM‎ للأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-113">You can manually update an asset BOM by creating new item lines on the **Asset BOM** page.</span></span>

<span data-ttu-id="04410-114">قبل أن تتمكن من استخدام وظيفة قائمة BOM‎ للأصل، يجب أولاً إعداد مجموعات أصناف الأجزاء الاحتياطية المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-114">Before you can use the asset BOM functionality, you first need to set up the required spare parts item groups.</span></span> <span data-ttu-id="04410-115">بعد الانتهاء من هذه المهمة، يمكنك إعداد حالة دورة حياة أمر العمل التي ستقوم تلقائياً بتحديث قائمة BOM‎ للأصل عند اكتمال أمر العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-115">After you have accomplished that task, then you can set up a work order lifecycle state that will automatically update an asset BOM when a work order is completed.</span></span>

## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a><span data-ttu-id="04410-116">إعداد مجموعات أصناف قطع الغيار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-116">Set up spare parts item groups</span></span>
<span data-ttu-id="04410-117">يعتمد إعداد سجل الأجزاء الاحتياطية على مجموعات الأصناف التي تم إنشاؤها في وحدة إدارة "المخزون والمستودعات" في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-117">The setup of spare parts history is based on item groups that are created in the Inventory and warehouse management module in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="04410-118">في إدارة الأصول، يمكن إعداد مجموعات الأصناف بحيث يمكنك تعقب سجل الأجزاء الاحتياطية للأصناف الموجودة في مجموعات الأصناف المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-118">In Asset Management, you can set up item groups so that you can track spare parts history for the items in the selected item groups.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="04410-119">انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > الأصول > مجموعات أصناف الأجزاء الاحتياطية** ثم حدد **جديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-119">Go to **Asset Management > Setup > Assets > Spare parts item groups** and select **New**.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="04410-120">في حقل **مجموعة أصناف**، حدد المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-120">In the **Item group** field, select the group.</span></span> <span data-ttu-id="04410-121">سيتم ملء حقل **الاسم** تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-121">The **Name** field will auto-populate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="04410-122">**حفظ** مجموعة الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-122">**Save** the item group.</span></span>

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a><span data-ttu-id="04410-123">عرض قوائم BOM الخاصة بالأصول وتحديثها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-123">View and update asset BOMs</span></span>
<span data-ttu-id="04410-124">عند ترحيل استهلاك الأصناف في أمر العمل، يمكنك عرض المعلومات في صفحة **قائمة BOM للأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-124">When the item consumption is posted on a work order, you can view that information on the **Asset BOM** page.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="04410-125">انتقل إلى **‎إدارة الأصول > الأصول > جميع الأصول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-125">Go to **Asset Management > Assets > All assets**.</span></span> <span data-ttu-id="04410-126">حدد أحد الأصول من القائمة، ثم من علامة التبويب **الأصل**، حدد **قائمة BOM للأصل** من قسم **طريقة العرض**. ومن ثمَّ تظهر صفحة **قائمة BOM للأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-126">Select an asset from the list and then, on the **Asset** tab, select **Asset BOM** from the **View** section.The **Asset BOM** page appears.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="04410-127">حدد **تحديث قائمة BOM للأصل** من القائمة الرئيسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-127">Select **Update asset BOM** from the main menu.</span></span> <span data-ttu-id="04410-128">يُفتح مربع الحوار **تحديث قائمة BOM للأصل**، حيث يمكنك إضافة الأصول وأنواع الأصول والموارد إلى التحديث، على النحو المطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-128">The **Update asset BOM** dialog box opens, where you can add assets, asset types, and resources to the update, as required.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="04410-129">في قسم **إجراء في الخلفية**، يمكنك إعداد وظيفة التحديث كمهمة دُفعات وكذلك تحديد التكرار في علامة التبويب **التكرار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-129">In the **Run in the background** section, you can set up the update function as a batch job and also define the frequency on the **Recurrence** tab.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="04410-130">عند الانتهاء، حدد **موافق** لبدء التحديث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-130">When you are finished, select **OK** to start the update.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="04410-131">إذا كنت ترغب في أن يتضمن سطر قائمة BOM مزيداً من المعلومات، فانتقل إلى **المخزون** في القائمة الرئيسية وحدد **أبعاد العرض**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-131">If you want the BOM line to include more information, go to **Inventory** on the main menu and select **Display dimensions**.</span></span> <span data-ttu-id="04410-132">يظهر مربع حوار **أبعاد العرض**، حيث يمكنك تحديد خانات الاختيار الخاصة بالأبعاد التي ترغب في عرضها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-132">The **Display dimensions** dialog box appears, where you can select the check boxes for the dimensions that you want to see.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="04410-133">للاحتفاظ بهذا الإعداد لكافة الأصول في صفحة **قائمة BOM للأصل**، قم بتعيين خيار **حفظ الإعداد** إلى **نعم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-133">To keep this setup for all assets on the **Asset BOM** page, set the **Save setup** option to **Yes**.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04410-134">لعرض كافة تسجيلات استهلاك الأصناف في جميع الأصول، حدد **إدارة الأصول > الاستعلامات > الأصول > قائمة BOM للأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-134">To view all item consumption registrations on all assets, select **Asset management > Inquiries > Assets > Asset BOM**.</span></span>

<span data-ttu-id="04410-135">للحصول على نظرة عامة حول مكان الذي يتم فيه استخدام الصنف في السطر المحدد داخل إدارة الأصول فيما يتعلق بالأصول والإعدادات الافتراضية لأنواع المهام والأجزاء الاحتياطية وأوامر العمل، حدد **مكان استخدام الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-135">To get an overview of where in Asset Management the item on the selected line is used in relation to assets, job type defaults, spare parts, and work orders, select **Item where used**.</span></span>

<span data-ttu-id="04410-136">إذا كنت ترغب في رؤية أسطر الأصناف النشطة فقط، فحدد **عرض > الحالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-136">If you want to see only active item lines, select **View > Current**.</span></span> <span data-ttu-id="04410-137">لعرض كافة أسطر الأصناف، بما في ذلك الأسطر التي يكون تاريخ انتهاء الصلاحية فيها أقدم من التاريخ الحالي، حدد **عرض > الكل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-137">To see all item lines, including lines where the expiration date is earlier than the current date, select **View > All**.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04410-138">عند إكمال أمر العمل، إذا انتهت صلاحية بعض الأصناف أو الأجزاء الاحتياطية المرتبطة بالأصل ذي الصلة أو تم استبدالها بأصناف أو أجزاء احتياطية أخرى، فإننا نوصي بتحديث قائمة BOM للأصل وفقاً لذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-138">When you've completed a work order, if some items or spare parts that are related to the related asset have expired or have been replaced by other items or spare parts, we recommend that you update the asset BOM accordingly.</span></span>

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a><span data-ttu-id="04410-139">إنشاء سطر صنف جديد في قائمة BOM للأصل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-139">Create a new item line in an asset BOM</span></span>
<span data-ttu-id="04410-140">تصور أنك قمت بالبحث عما تحتاج إليه لإضافة صنف جديد إلى قائمة BOM للأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-140">Imagine that you just found out that you need to add a new item to the asset BOM.</span></span> <span data-ttu-id="04410-141">لحسن الحظ، توجد طريقة بسيطة لتنفيذ هذه المهمة يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-141">Fortunately, a simple way exists to accomplish this task manually.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="04410-142">في صفحة **قائمة BOM للأصل**، حدد **جديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-142">On the **Asset BOM** page, select **New**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="04410-143">في حقل **الأصل**، حدد الأصل المراد إضافة سطر صنف له.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-143">In the **Asset** field, select the asset to add an item line for.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="04410-144">في حقل **رقم السطر**، أدخل رقم السطر التسلسلي التالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-144">In the **Line number** field, enter the next sequential line number.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="04410-145">إذا كان للصنف تاريخ انتهاء صلاحية، فأدخل المعلومات في حقل **تاريخ الانتهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-145">If the item has an expiration date, enter that information in the **End date** field.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="04410-146">في حقل **رقم الصنف**، حدد الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-146">In the **Item number** field, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="04410-147">بعد تحديد الصنف، يتم إدخال الاسم تلقائياً في حقل **اسم المنتج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-147">After the item has been selected, the name is automatically entered in the **Product name** field.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="04410-148">في حقل **الكمية**، أدخل الكمية المستخدمة لهذا الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-148">In the **Quantity** field, enter the quantity that is used for this asset.</span></span> <span data-ttu-id="04410-149">بعد إدخال رقم، يتم تحديث الحقل **الوحدة** تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-149">After you have entered a number, the **Unit** field is automatically updated.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="04410-150">إذا كانت مهمة أمر العمل المرتبطة بهذا الأصل موجودة، فيمكنك إدخال هذه المعلومات في حقل **مهمة أمر العمل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-150">If a work order job that is related to this asset exists, you can enter that information in the **Work order job** field.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="04410-151">إذا كان من الممكن استبدال هذا الصنف بآخر، فأدخل المعلومات في حقل **استبدال بـ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-151">If this item can be replaced by another one, enter that information in the **Replaced by** field.</span></span>

<span data-ttu-id="04410-152">شاهد الفيديو الآتي لمعرفة المزيد حول قوائم BOM للأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04410-152">Watch the following video to learn more about asset BOMs.</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4oMCG]

