---
ms.openlocfilehash: 20a2b87aa73c661ab3d818a9dc91800112ca90561e01885d2111ae8424dcb4af
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7082865"
---
توضح هذه الوحدة الاختلافات بين التخصيص وإضفاء الطابع الشخصي.

## <a name="what-is-customization"></a>ما المقصود بالتخصيص؟ 

يعني مصطلح التخصيص أنك كمستشار وظيفي قد حددت بالفعل فجوة في متطلبات عميلك وحددت حلاً يجب إنشاؤه لمعالجة الفجوة.

نظراً لأن تطبيقات Finance and Operations قد أقفلت رمز الوظائف القياسية بشكل جاهز، لم يعد المطورون قادرين على استخدام مفهوم الطبقات الزائدة. يعني هذا أن تعديل الرمز القياسي لم يعد ممكناً. ومع ذلك، يمكن للمطورين في فريقك استخدام الإضافات لتخصيص الوظائف القياسية لتطبيقات Finance and Operations لتلبية متطلبات عمل العميل.

بعد الاجتماع مع أعضاء فريقك والمناقشة مع العميل، قررت توسيع وظائف تطبيقات Finance and Operations من خلال، ربما، إنشاء كيانات جديدة وواجهات مستخدم وجداول والمزيد.

سيقوم فريق التطوير بعد ذلك بتحديد الكيانات التي تحتاج إلى التوسع وربما إنشاء كيانات جديدة لإيجاد حل يعالج الفجوة.

## <a name="what-is-personalization"></a>ما المقصود بإضفاء الطابع الشخصي؟

تغيير واجهة المستخدم، على سبيل المثال، إضافة أو إزالة الحقول لتلبية متطلبات العميل يمكن تحقيقه باستخدام ميزة إضفاء الطابع الشخصي المضمنة في تطبيقات Finance and Operations.

الهدف الرئيسي من إضفاء الطابع الشخصي هو تقديم محتوى ووظائف تتطابق مع دور معين أو مستخدم أو مجموعة من احتياجات المستخدمين، دون تخصيص تطبيقات Finance and Operations.

حاول دائماً تجنب التخصيص والملحقات، واستخدم إضفاء الطابع الشخصي حيثما أمكن ذلك. وذلك لأن التخصيص والملحقات يمكن أن تؤدي إلى ارتفاع التكاليف أثناء التنفيذ. 

من المهم الإشارة إلى أن العديد من مستخدمي الأعمال لا يغيرون الإعدادات الافتراضية. غالباً ما يكون مدير كل قسم من أقسام أعمال العميل هو الذي يحتاج إلى واجهة مستخدم محددة، أو وظيفة يتم فرضها على موظفيه. 

تجدر الإشارة إلى أن التخصيص والملحقات، بالإضافة إلى التخصيص، تتطلب العمل والصيانة بمرور الوقت. 

