---
ms.openlocfilehash: 28a3d6b0b84a3c2dc3c9a54c3bbda3b3142888e4
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071189"
---
<span data-ttu-id="6bcd9-101">عندما تريد نقل عناصر أو إخفائها أو اجراء عدة تغييرات، يمكنك استخدام شريط أدوات التخصيص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-101">When you want to move or hide elements or make several changes, you can use the Personalization toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-102">عند النقر فوق زر تخصيص هذا النموذج، سيتوفر لديك العديد من الخيارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-102">When you click Personalize this form button, you have many options.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-103">يمكن إجراء أي تخصيص من خلال شريط أدوات التخصيص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-103">Any personalization can be done through the Personalization toolbar.</span></span> 
 

<span data-ttu-id="6bcd9-104">إذا كنت تريد إجراء تغييرات متعددة على صفحة ما أو إجراء تغييرات غير متاحة من خلال آليات أخرى (مثل إعادة ترتيب العناصر)، فيمكنك استخدام شريط أدوات **التخصيص**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-104">If you want to make multiple changes to a page or make changes that aren't available through other mechanisms (such as reordering elements), you can use the **Personalization** toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-105">لفتح شريط أدوات **التخصيص**، حدد **تخصيص هذا النموذج** في نافذة خاصية العنصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-105">To open the **Personalization** toolbar, select **Personalize this form** in an element's property window.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-106">يمكنك أيضاً تحديد **تخصيص هذا النموذج** في مجموعة التخصيص في علامة تبويب **الخيارات** في جزء الإجراءات لكل صفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-106">You can also select **Personalize this form** in the Personalize group on the **Options** tab of each page's Action Pane.</span></span>

<span data-ttu-id="6bcd9-107">يمكن استخدام شريط أدوات **التخصيص** في أي صفحة في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-107">The **Personalization** toolbar can be used on any page in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-108">فهو يسمح للمستخدمين أو المسؤولين تخصيص شكل الصفحة وأسلوب عرضها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-108">It allows users or administrators to customize the look and feel of any page.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bcd9-109">تتوفر الأدوات التالية في شريط أدوات **التخصيص**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-109">The following tools are available on the **Personalization** toolbar:</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcd9-110">أداة **تحديد** تتيح لك هذه الأداة تحديد خصائص العنصر وتغييرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-110">**Select** tool – This tool allows you to select and change the properties of an element.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-111">حدد أداة **تحديد**، ثم حدد العنصر لتعديل خصائص ذلك العنصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-111">Select the **Select** tool, and then select the element to modify the properties of that element.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-112">عندما تحدد عنصراً، تظهر نافذة خصائص العنصر، ويمكنك تعديل أي من خصائص هذا العنصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-112">When you select an element, the element's property window appears, and you can modify any of the properties of that element.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-113">يمكنك تكرار العملية للعناصر الأخرى التي يمكن تخصيصها في تلك الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-113">You can repeat the process for other elements that can be personalized on that page.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-114">ومع ذلك، نظراً للطريقة التي يتم بها استخدام بعض العناصر، فلن تسمح لك تطبيقات Finance and Operations بتغيير بعض خصائصها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-114">However, because of the way that some elements are used, Finance and Operations apps won't let you change some of their properties.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-115">لذلك، عند تحديد عنصر، قد ترى أنه لا يمكن تعديل بعض خصائصه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-115">Therefore, when you select an element, you might see that some of its properties can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-116">على سبيل المثال، لا يمكنك إخفاء حقل مطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-116">For example, you can't hide a field that is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-117">أداة **نقل** استخدم هذه الأداة لنقل عنصر إلى موقع مختلف ضمن مجموعة العناصر الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-117">**Move** tool – Use this tool to move an element to a different location within the current group of elements.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-118">(لا يمكنك نقل عنصر خارج مجموعته الرئيسية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-118">(You can't move an element outside its parent group).</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-119">حدد أداة **نقل**، ثم حدد العنصر الذي سيتم نقله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-119">Select the **Move** tool, and then select the element to move.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-120">عند تحديد عنصر، تفحص تطبيقات Finance and Operations الصفحة لتحديد المكان الذي يمكن نقل العنصر إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-120">When you select an element, Finance and Operations apps scans the page to determine where the element can be moved.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-121">ثم تقوم بإنشاء سلسلة من "مناطق الإفلات".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-121">It then creates a series of "drop zones."</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-122">عند قيامك بسحب العنصر داخل المجموعة الحالية، تظهر كل "منطقة إفلات" على هيئة خط غامق ملون بجوار المنطقة التي يمكن فيها إسقاط العنصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-122">As you drag the element around within the current group, each "drop zone" is shown as a colored, bold line next to the area where the element can be dropped.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-123">أداة **إخفاء** - تخفي هذه الأداة عنصراً موجوداً على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-123">**Hide** tool – This tool hides an element on the page.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-124">حدد أداة **إخفاء**، ثم حدد العنصر الذي تريد إخفاءه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-124">Select the **Hide** tool, and then select the element to hide.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-125">عندما تقوم بتحديد أداة **إخفاء**، تصبح جميع العناصر المخفية مرئية وتظهر في حاوية مظللة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-125">When you select the **Hide** tool, all elements that are currently hidden are made visible and are shown in a shaded container.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-126">ومن ثم يمكنك إظهارها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-126">You can then unhide them.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-127">من خلال تحديد أداة **تحديد**، يمكنك رؤية كيف ستبدو الصفحة عندما تكون العناصر المحددة مخفية. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-127">By selecting the **Select** tool, you can see how the page will look when the selected elements are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-128">يمكنك إخفاء الحقول والأقسام المطلوبة التي تحتوي على الحقول المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-128">You can hide required fields and sections that contain required fields.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-129">يتيح لك ذلك إنشاء تجربة مبسطة حيث لا يتم عرض الحقول المطلوبة التي تم تحديدها افتراضياً بواسطة منطق الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-129">This allows you to create a simplified experience where required fields that are defaulted by business logic are not shown.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-130">يتم أيضاً إظهار الحقول المطلوبة المخفية مؤقتاً إذا كانت فارغة عند محاولة إجراء عملية الحفظ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-130">Hidden required fields are also temporarily made visible if they are empty when a save is attempted.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-131">أداة **ملخص** - استخدم هذه الأداة عندما تريد إظهار عنصر في قسم ملخص علامة التبويب السريعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-131">**Summary** tool – Use this tool when you want an element to appear in the FastTab summary section.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-132">تنطبق أداة **ملخص** فقط على الحقول الموجودة في قسم علامة التبويب السريعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-132">The **Summary** tool applies only to fields that are on a FastTab section.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-133">عند تحديد أداة الملخص، يتم عرض جميع الحقول التي تم تحديدها كحقول ملخص في حاوية مظللة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-133">When you select the Summary tool, all fields that have been selected as summary fields are shown in a shaded container.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-134">يمكنك إضافة حقول بشكل تفاعلي إلى ملخص علامة التبويب السريعة وإزالة الحقول من ملخص علامة التبويب السريعة عن طريق تحديد الحقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-134">You can interactively add fields to the FastTab summary and remove fields from the FastTab summary by selecting the fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-135">أداة **تخطي** - تزيل هذه الأداة عنصراً من تسلسل علامة تبويب لوحة المفاتيح للصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-135">**Skip** tool – This tool removes an element from the page's keyboard tab sequence.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-136">عندما تقوم بتحديد أداة **تخطي**، تظهر جميع العناصر التي تم تخطيها حالياً في حاوية مظللة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-136">When you select the **Skip** tool, all elements that are currently skipped are shown in a shaded container.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-137">يمكنك بعد ذلك جعلها جزءاً من تسلسل علامات التبويب مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-137">You can then make them part of the tab sequence again.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-138">أداة **تحرير** - استخدم هذه الأداة لوضع علامة على عنصر على أنه قابل للتحرير أو غير قابل للتحرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-138">**Edit** tool – Use this tool to mark an element as either editable or not editable.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-139">عندما تقوم بتحديد أداة **تحرير**، تظهر جميع العناصر غير القابلة للتعديل حالياً في حاوية مظللة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-139">When you select the **Edit** tool, all elements that are currently non-editable are shown in a shaded container.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-140">يمكنك بعد ذلك جعلها قابلة للتعديل مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-140">You can then make them editable again.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-141">لاحظ أن بعض الحقول مطلوبة ولا يمكن جعلها غير قابلة للتعديل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-141">Note that some fields are required and can't be made non-editable.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-142">يظهر رمز القفل بجانب تلك الحقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-142">A padlock symbol appears next to those fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-143">زر **إضافة حقل** – يسمح لك هذا بمشاهدة قائمة بالعناصر التي يمكن إدراجها في الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-143">**Add a field** button – This allows you to see a list of elements that can be inserted on a page.</span></span>  <span data-ttu-id="6bcd9-144">حدد أداة **حقل** ضمن **إدراج** لإضافة حقل إلى صفحتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-144">Select the **Field** tool under **Insert** to add a field to your page.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-145">عند استخدام أداة **حقل**، يمكنك فقط إضافة الحقول التي تعد جزءاً من تعريف الصفحة ولكنها غير معروضة حالياً على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-145">When you use the **Field** tool, you can add only fields that are part of the page definition but that aren't currently shown on the page.</span></span> 
 

<span data-ttu-id="6bcd9-146">بعد تحديد أداة **إضافة حقل**، يجب عليك أولاً تحديد المجموعة أو المنطقة التي تريد إضافة حقل إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-146">After you select the **Add a Field** tool, you must first select the group or area where you want to add a field.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-147">يعرض مربع الحوار قائمة الحقول المتعلقة بالمجموعة أو المنطقة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-147">A dialog box shows the list of fields that are related to the selected group or area.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-148">في مربع الحوار، حدد حقلاً أو أكثر لإضافته، ثم حدد إدراج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-148">In the dialog box, select one or more fields to add, and then select Insert.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-149">لإزالة حقل أضفته مسبقاً، كرر العملية، ولكن امسح تحديد الحقل في مربع الحوار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-149">To remove a field that you previously added, repeat the process, but clear the selection of the field in the dialog box.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcd9-150">**إضافة PowerApp‎** – يؤدي هذا إلى تضمين تطبيق تم إنشاءه باستخدام Microsoft Power Apps، في الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-150">**Add a PowerApp** – This embeds an app, that was created by using Microsoft Power Apps, into the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bcd9-151">يوجد أيضاً على شريط أدوات **التخصيص** العلامة “.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-151">Also on the **Personalization** toolbar is the “.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-152">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-152">.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-153">.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-153">.”</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-154">زر (المزيد).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-154">(More) button.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-155">فيما يلي الإجراءات التي يمكنك استخدامها عند تحديد ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-155">Here are the actions that you can use when you select the “.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-156">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-156">.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-157">.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-157">.”</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-158">زر (المزيد):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-158">(More) button:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6bcd9-159">**مسح** -يقوم هذا الخيار بإعادة تعيين الصفحة إلى الحالة الافتراضية المثبتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-159">**Clear** – This option resets the page to its default, installed state.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-160">يتم مسح كافة التخصيصات على الصفحة الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-160">All personalization on the current page is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-161">لا يوجد إجراء تراجع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-161">There is no undo action.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-162">لذلك، استخدم هذا الخيار فقط إذا كنت متاكداً من رغبتك في إعادة تعيين الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-162">Therefore, use this option only if you're sure that you want to reset the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-163">**استيراد** – استخدم هذا لتحميل تخصيص من ملف أنشأته أنت أو أي شخص آخر مسبقاً للصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-163">**Import** – Use this to load a personalization from a file that you or someone else previously created for the page.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-164">يتم استبدال كافة التخصيصات الحالية للصفحة بالتخصيص الوارد في الملف المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-164">All your current personalization for the page is replaced with the personalization from the selected file.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-165">**تصدير** – استخدم هذا الخيار لحفظ التخصيص الخاص بك للصفحة في ملف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-165">**Export** – Use this option to save your personalization for the page to a file.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-166">يمكنك مشاركة التخصيص الخاص بك مع مستخدمين آخرين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-166">You can share your personalization with other users.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-167">يقوم هؤلاء المستخدمون فقط باستيراد الملف الذي يحتوي على التخصيص الخاص بك للصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-167">Those users just import the file that contains your personalization for the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bcd9-168">**إغلاق** -يغلق هذا الخيار شريط أدوات **التخصيص** ويعيد الصفحة إلى حالتها التفاعلية السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-168">**Close** – This option closes the **Personalization** toolbar and returns the page to its previous interactive state.</span></span>
<span data-ttu-id="6bcd9-169">عند استخدام شريط أدوات التخصيص، يتم حفظ التغييرات على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-169">When the Personalization toolbar is used, the changes are saved immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-170">يسري التخصيص الخاص بك بمجرد إجرائه، ولا يتعين عليك تحديد الزر حفظ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-170">Your personalization takes effect as soon as you make them, and you don't have to select a Save button.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-171">في بعض الحالات، عند تحديد أداة، يظهر رمز قفل بجوار العنصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-171">In some cases, when you select a tool, a padlock symbol appears next to an element.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-172">يشير هذا الرمز إلى أنه لا يمكنك تعديل خصائص العنصر المرتبطة بالأداة المحددة، لأن التغييرات في تلك الخصائص ستمنع الصفحة من العمل بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-172">This symbol indicates that you can't modify the element properties that are related to the selected tool, because changes to those properties will prevent the page from working correctly.</span></span>

## <a name="navigating-the-personalization-toolbar-page"></a><span data-ttu-id="6bcd9-173">التنقل في صفحة شريط أدوات التخصيص</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-173">Navigating the Personalization toolbar page</span></span> 

<span data-ttu-id="6bcd9-174">عندما يكون شريط أدوات **تخصيص** مفتوحاً، تكون الصفحة الحالية للقراءة فقط ولكنها تفاعلية أكثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-174">When the **Personalization** toolbar is open, the current page is read-only but is much more interactive.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-175">على وجه التحديد، يمكنك توسيع جزء "مربع الحقائق" أو طيه، وتبديل علامات التبويب، وتوسيع الأقسام أو طيها أثناء فتح شريط أدوات **تخصيص** بنفس الطريقة المعتادة على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-175">Specifically, you can expand or collapse the FactBox pane, switch tabs, and expand or collapse sections while the **Personalization** toolbar is open in the same manner as you typically would on the page.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd9-176">لتطبيق تغيير التخصيص على قسم أو علامة تبويب قابلة للطي (مثل إخفاء علامة تبويب سريعة)، ستقوم بالنقر فوق الزر الذي يظهر بجوار القسم أو علامة التبويب القابلة للطي عند التركيز على لوحة المفاتيح أو عند المرور فوقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd9-176">To apply a personalization change to a collapsible section or tab (such as to hide a FastTab), you will click the button that appears next to the collapsible section or tab when it gains keyboard focus or when you hover over it.</span></span>

