---
ms.openlocfilehash: ee6232f9fd1ad1c540e12b6b2215b2a1d82c5751
ms.sourcegitcommit: 6a5d1dca1b97565d67b787a0bb1aa622abb04b5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/12/2022
ms.locfileid: "8747383"
---
يتطلع العملاء إلى إدارة علاقات العملاء بأكثر الطرق فاعلية وذلك عندما يستخدمون تطبيقات CRM للتفاعل مع عملائهم. استناداً إلى تطبيق Dynamics 365 CRM الذي تستخدمه مؤسستك، قد يشمل ذلك:

 -  أتمتة المبيعات وإدارة خطوط البنية الأساسية لبرنامج ربط العمليات التجارية
 -  المساعدة في إدارة الحالات للعملاء
 -  تقديم الدعم للعملاء في الموقع
 -  قيادة جهود التسويق

بينما يوفر كل تطبيق حلاً محدداً، فإنها تشترك في العناصر الشائعة التي هي نفسها بغض النظر عن التطبيق الذي تستخدمه. يتضمن ذلك العمل مع سجلات العملاء والنشاط، والوصول إلى أدوات إعداد التقارير المتاحة، والقدرة على دمج Dynamics 365 مع التطبيقات الأخرى لتوفير حل كامل. تركز هذه الوحدة على العناصر الشائعة المستخدمة عبر جميع تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365.

يمثل العملاء جزءاً مهماً من أي حل لإدارة علاقات العملاء (CRM). يمثل العميل فرداً أو شركة تتلقى أو تستهلك أو تشتري منتجاً أو خدمة.

هناك ثلاث طرق يمكن من خلالها للمؤسسات أن تتفاعل مع العملاء:

 -  **التجارة بين الشركات والأعمال (B2B):** يمثل العملاء شركات أخرى. على سبيل المثال، شركة تبيع معدات الاتصالات وتقدمها إلى الفنادق.
 -  **التجارة بين مؤسسة تجارية ومستهلك (B2C):** العملاء هم أفراد. هذه هي الشركات التي من المرجح أن تواجهها كل يوم من خلال أنشطة مثل شراء البقالة أو قص الشعر أو الجلوس في مقهى مفضل.
 -  **مختلط**: قد يكون العملاء إما شركات أو أفراد. على سبيل المثال، سيتوفر بالطبع لدى ورشة إصلاح السيارات عملاء أفراد. يذهب العملاء إلى هناك لتغيير الزيت وتدوير الإطارات وإصلاح المحركات وغيرها. ماذا لو تمت الاستعانة بمصادر خارجية لأعمال الميكانيكا لصالح مؤسسات لديها أساطيل من الشاحنات أو الحافلات أو السيارات أيضاً؟ في هذا المثال، توجه الخدمة المقدمة لكل من المؤسسات والأفراد. قد تشمل الأمثلة الأخرى: بائعي البرامج ومراكز الأحداث وشركات التأمين.

تدعم تطبيقات Dynamics 365 CRM نماذج العملاء الثلاثة. هناك سجلان أساسيان يستخدمان في دعم هذه الوظيفة:

 -  **الحساب:** يمثل شركة أو مؤسسة تتعامل معها مثل العميل أو البائع أو الشريك أو الموزع.
 -  **جهة الاتصال:** تمثل الشخص. يمكن أن تكون جهة الاتصال شخصاً مستقلاً أو فرداً في مؤسسة.

يمكن ربط الحسابات وجهات الاتصال ببعضها البعض بطرق مختلفة. يمكن ربط جهات الاتصال الفردية بحساب. على سبيل المثال، إذا كانت Microsoft تمثل حساب ضمن نظام Microsoft Dynamics365، فقد تتضمن جهات الاتصال بيل جيتس. يتضمن كل سجل جهة اتصال في Dynamics 365 حقل العميل الأصلي الذي يتيح لك ربط جهة اتصال بسجل حساب معين.

في حين أن الحساب قد يتضمن جهات اتصال متعددة، فمن المحتمل أن يكون يتضمن جهة اتصال رئيسية. تمثل جهة الاتصال الرئيسية شخصاً مهماً في المؤسسة التي تتعامل معها بشكل أساسي. قد يكون هذا هو الشخص الذي تتعامل معه من حيث صلته بالفواتير والمبيعات وما إلى ذلك.

في حين أن العديد من الحسابات ستكون حسابات مستقلة، هناك مناسبات يمكن فيها النظر إلى الحساب باعتباره الحساب الأصلي لحساب آخر. قد يحدث هذا عندما يشكل أحد الحسابات قسماً أو شركة تابعة لشركة أم.

تظهر الصورة أدناه كيف قد يبدو هذا.

:::image type="content" source="../media/accounts-47402b05.png" alt-text="رسم تخطيطي يشرح التسلسل الهرمي لجهات اتصال الحساب في Dynamics 365":::


### <a name="activities"></a>الأنشطة

تساعد الأنشطة في Dynamics 365 على تتبع اتصالات العملاء. على سبيل المثال، أثناء العمل مع العملاء، قد تقوم بأشياء مثل تدوين الملاحظات أو إرسال البريد الإلكتروني أو إجراء مكالمات هاتفية أو إعداد المواعيد أو تعيين المهام لنفسك أثناء حل حالة الخدمة. من خلال إدخال هذه الأنشطة في Dynamics 365، سيكون لديك سجل تاريخي لتواصلك مع العملاء.

:::image type="content" source="../media/activities-964191b3.png" alt-text="لقطة شاشة للتنقل خلال تصفية البيانات.":::


غالباً ما ترتبط الأنشطة بجهات الاتصال والحسابات، ولكن استناداً إلى تطبيق Dynamics 365 الذي تستخدمه، يمكن أيضاً ربطها بأنواع أخرى من السجلات.

 -  في سيناريوهات المبيعات، قد تتم إضافة الأنشطة إلى سجلات مثل العملاء المتوقعين أو الفرص أو عروض الأسعار.
 -  في سيناريوهات الخدمة، قد تتم إضافة الأنشطة إلى سجلات مثل الحالات أو أوامر العمل أو المشاريع.

نظراً لنمو علاقة مؤسستك مع العميل بمرور الوقت، يمكنك أنت والأشخاص آخرون في فريقك البحث في الخط الزمني القياسي لمعرفة تاريخ تفاعلاتك.

:::image type="content" source="../media/timeline-adc838db.png" alt-text="لقطة شاشة تُظهر عنصر التحكم في الجدول الزمني في سجل جهة اتصال.":::


بعد ذلك، لنعمل على أحد التمارين.
