---
ms.openlocfilehash: 850361c4773ff79dc5e59abca8e24978e2866558
ms.sourcegitcommit: 08f044c30ae6b143f3985b4f42586f2ec3bfd732
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/25/2022
ms.locfileid: "9355919"
---
في هذا التمرين، ستعمل مع السجلات الشائعة التي تستخدمها جميع تطبيقات مشاركة العملاء من الطرف الأول.

1.  إذا لم يكن مفتوحاً بالفعل، فافتح تطبيق **مركز Dynamics 365 Sales**.
2.  باستخدام التنقل على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد **الحسابات**.
3.  على شريط الأوامر، حدد الزر **جديد**.
4.  أكمل سجل الحساب على النحو التالي:
    
     -  **اسم الحساب:** Contoso Corporate
     -  **الهاتف:** 888-555-1234
     -  **العنوان: 1 Street 1:** 191 181<sup>st</sup> Ave N
     -  **العنوان 1: المدينة:** سياتل
     -  **العنوان 1: المحافظة/المنطقة:** واشنطن
     -  **الكود البريدي للعنوان 1:** 98101

5.  على شريط الأوامر، حدد الزر **حفظ وإغلاق** لحفظ سجل الحساب والخروج منه.
6.  في شريط الأوامر، من قائمة الحسابات، حدد الزر **جديد** مرة أخرى.
7.  أكمل سجل الحساب على النحو التالي:
    
     -  **اسم الحساب:** Contoso North America
     -  **الهاتف:** 888-555-4321
     -  **العنوان 1 – الشارع 1**: 187 11<sup>th</sup> ST N
     -  **العنوان 1: المدينة:** شيكاغو
     -  **العنوان 1: المحافظة/المنطقة:** إلينوي
     -  **الكود البريدي للعنوان 1:** 60176

8.  قم بتعيين الحقل **الحساب الرئيسي** إلى حساب **Contoso Corporate** الذي قمت بإنشائه مسبقاً.
9.  حدد الزر **حفظ** لحفظ الحساب واتركه مفتوحاً.
10. حدد موقع **شبكة جهات الاتصال الفرعية** على الجانب الأيمن من الشاشة.
11. حدد **علامة الحذف الرأسية**، ومن القائمة التي تظهر، حدد **جهة اتصال جديدة**.
12. باستخدام نموذج **إنشاء جهة اتصال سريعة**، أكمل جهة الاتصال على النحو التالي:
    
     -  **الاسم الأول:** Jackson
     -  **الاسم الأخير:** Anderson
     -  **المسمى الوظيفي:** CEO
     -  **البريد الإلكتروني:** Jackson@contososample.com

13. حدد الزر **حفظ وإغلاق**.
14. أعلى الشبكة الفرعية لجهة الاتصال مباشرةً، حدد الحقل **جهة اتصال رئيسية**، وقم بتعيينه على جهة اتصال **Jackson Anderson** التي أنشأتها للتو.
15. في **الجدول الزمني** الموجود في منتصف الشاشة، حدد **أيقونة علامة الجمع** لإضافة عنصر جديد.
16. من القائمة التي تظهر، حدد **الموعد**.
17. أكمل الموعد على النحو التالي:
    
     -  **الموضوع:** الاجتماع مع Jackson
     -  **وقت البدء** غداً في الساعة 10:00 صباحاً
     -  **وقت الانتهاء** غداً في الساعة 11:00 صباحاً

18. حدد الزر **حفظ وإغلاق**.
19. على لوحة المفاتيح، اضغط على **مفتاح F5** (أو حدد زر التحديث في المستعرض لديك) لتحديث الشاشة.
20. لاحظ أن "المساعد" الموجود على الجانب الأيسر من الشاشة يعرض الآن معلومات حول الموعد.
21. **حفظ وإغلاق** الحساب.
22. انتقل إلى علامة التبويب **أنشطة** على يسار الشاشة.
23. حدد الموعد الذي قمت بإنشائه للتو واعرض التفاصيل المتعلقة به.
24. مع فتح سجل الموعد، حدد الزر **وضع علامة اكتمال** من **شريط الأوامر** لإنهاء الموعد.
25. انتقل إلى **الحسابات** على يسار الشاشة وافتح حساب Contoso North America الذي أنشأته. سترى أن الاجتماع مع Jackson على **المخطط الزمني** قد تم إغلاقه الآن.


