---
ms.openlocfilehash: 6c90ba1f75bef596a9c9d5724807357a3a492e12
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361374"
---
يوفر Dynamics 365 خيارات متعددة لإعداد التقارير متوفرة خارج الصندوق من أجل تزويد المستخدمين ببعض التقارير الأساسية عن بياناتهم. تعد جميع خيارات إعداد التقارير في تطبيقات Dynamics 365 CRM قابلة للتكوين وتفرض أدوار أمان ثابتة للوصول إلى البيانات.

 

### <a name="views"></a>طرق العرض

عند إنشاء طرق العرض، فإنك تنشئ تحليلات استنادًا إلى البيانات المهمة بالنسبة لك. عند عرض السجلات، يمكنك تطبيق عوامل التصفية للتنقل لأسفل وصولاً إلى التفاصيل المهمة بالنسبة لك.

 

### <a name="charts"></a>المخططات

تمثل المخططات مرئيات سريعة وقابلة للتنفيذ لبياناتك. المخططات تفاعلية حتى تتمكن من متابعة التنقل لأسفل وصولاً إلى البيانات ذات الصلة. يمكنك أيضاً وضع المخططات على لوحات المعلومات وعرضها بما يتماشى مع البيانات التي تعرضها.

 

تُظهر لقطة الشاشة التالية مثالاً على مخطط Dynamics 365 Sales.

:::image type="content" source="../media/charts.png" alt-text="لقطة شاشة تُظهر مخطط حساب يتم عرضه مع سجلات الحساب.":::


 

### <a name="dashboards"></a>لوحات المعلومات

توفر لوحات المعلومات القياسية والتفاعلية مزيجاً من المخططات وطرق العرض ضمن تجربة سهلة الاستخدام. 

تشكل لوحات المعلومات مجموعة من:

- طرق العرض

- المخططات

- Iframe

- موارد الويب

تتمثل ميزة لوحات المعلومات في أنه يمكنك بسهولة الحصول على نظرة عامة عالية المستوى على البيانات ضمن رسم تخطيطي واحد. استناداً إلى تطبيق الطرف الأول الذي تستخدمه، تتوفر خيارات مختلفة للوحة المعلومات. 

 

تُظهر لقطة الشاشة أدناه مثالاً على لوحة معلومات Dynamics 365 Sales.

:::image type="content" source="../media/dashboards.png" alt-text="لقطة شاشة للوحة المعلومات المتوفرة في Dynamics 365":::

 

### <a name="reports"></a>التقارير

يتضمن كل تطبيق من تطبيقات Dynamics 365 CRM تقارير النظام التي تستخدمها للحصول على نتائج تحليلات حول كيفية أداء نشاطك التجاري. يمكنك استخدام هذه التقارير خارج الصندوق أو تخصيصها لتلبية احتياجاتك. إذا أردت إنشاء تقرير أساسي متخصص، يمكنك استخدام "معالج التقارير" لإنشاء تقارير مخصصة. يعد معالج التقارير أداة سهلة الاستخدام تساعدك في إنشاء تقاريرك.

 

تُظهر لقطة الشاشة أدناه مثالاً على لوحة معلومات معالج تقارير Dynamics 365.

:::image type="content" source="../media/report-filtering.png" alt-text="لقطة شاشة لواجهة مستخدم معالج التقرير.":::


 

### <a name="power-bi"></a>Power BI

هناك أوقات قد لا تلبي فيها أدوات إعداد التقارير الجاهزة المتوفرة في تطبيقات Dynamics 365 CRM احتياجات المؤسسة. في تلك الحالات، يمكن إنشاء تقارير Power BI من بيانات Dynamics 365. تُعد Power BI مجموعة من خدمات البرامج والتطبيقات والمُوصّلات التي تعمل معاً لتحويل مصادر البيانات غير ذات الصلة لديك إلى رؤى مُترابطة وغامرة بصرياً وتفاعلية. بمجرد الإنشاء، لمكن تضمين لوحات معلومات Power BI في تطبيقات Dynamics 365. هذا يجعل من السهل على المستخدمين ليس فقط استخدام الإمكانات التي توفرها التقارير الجاهزة بحسب الحاجة، ولكن يسمح لهم أيضاً بالوصول إلى تقارير أكثر تقدماً من خلال تقارير Power BI المضمنة. 


:::image type="content" source="../media/power-bi.png" alt-text="لقطة شاشة للوحة معلومات Power BI" lightbox="../media/power-bi.png":::

الآن دعنا نلفت الانتباه إلى تقنيات تكامل Dynamics 365.