---
ms.openlocfilehash: 8370d3196e3c503f8c1c2ac5ce59ed3d7ce95ca0
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361373"
---
تتمثل إحدى المزايا العديدة لاستخدام تطبيقات Dynamics 365 في مدى سهولة تكاملها مع تقنيات Microsoft الأخرى لتكملة السيناريوهات التي لا يوفر فيها Dynamics 365 الإمكانات المطلوبة. على سبيل المثال، يتيح لك Dynamics 365 إرفاق الملفات ذات الصلة وتخزينها في سجلات Dynamics 365 داخل التطبيق، لكن هذه الوظيفة محدودة. يشبه ذلك إرفاق ملف برسالة بريد إلكترونية. تقوم بالأساس بأخذ نسخة من مستند وإرفاقها بسجل. لا توجد خيارات لتعيين الإصدار أو التعاون. باستخدام إمكانات التكامل المتوفرة للتفاعل مع التقنيات الأخرى، يمكنك استخدام إمكانات إدارة المستندات لتطبيقات مثل SharePoint من أجل توفير خيارات تعيين الإصدار والاشتراك. 

 

تتضمن خيارات التكامل الأكثر شيوعاً والمتوفرة مع Dynamics 365 عمليات تكامل مع:

- Microsoft Word

- Microsoft Excel

- SharePoint

- Microsoft Teams

- Power Apps

 

 

### <a name="microsoft-word"></a>Microsoft Word

تتيح قوالب Microsoft Word للمستخدمين إمكانية إنشاء مستندات موحدة بسهولة تتضمن بيانات Dataverse إلى جانب استخدام قوة التنسيق الكاملة لبرنامج Microsoft Word. يمكن إنشاء قوالب تنظيمية لدعم إنشاء مستند بسيط. بالإضافة إلى ذلك، يمكن للمستخدمين الذين لديهم أذونات مناسبة إنشاء قوالبهم الخاصة ومشاركتها مع المستخدمين الآخرين. يؤكد ذلك على أن المستخدمين يمكنهم استخدام الوظائف المعروفة في Microsoft Word. على سبيل المثال، قد تنشئ مؤسسة قوالب مستندات Word لتلبية الحاجة إلى إعداد تقارير بسيطة أو لعرض عروض الأسعار أو الطلبات التي يرغبون في تقديمها للعملاء. 

:::image type="content" source="../media/word-template.png" alt-text="نموذج لقالب Word" lightbox="../media/word-template.png":::
 

### <a name="microsoft-excel"></a>Microsoft Excel

يعد التكامل بين التطبيقات المستندة إلى النموذج وMicrosoft Excel ميزة يفضلها العديد من المستخدمين. يُعد Excel أحد أكثر أدوات تحليل البيانات شيوعاً لمستخدمي الأعمال، كما تشكل سهولة تصدير بيانات Dataverse إلى Excel ميزة كبيرة للمستخدمين على جميع مستويات المؤسسة. 

 

 

### <a name="static-and-dynamic-worksheets"></a>أوراق العمل الثابتة والديناميكية

يمكن تصدير معظم طرق عرض Dynamics 365 باعتبارها بيانات ثابتة أو ديناميكية إلى Microsoft Excel. تنشئ أوراق العمل الثابتة نسخة محلية من البيانات ولا يتم الاحتفاظ بأي اتصال بين مصنف Dataverse. تحتفظ المصنفات الديناميكية المصدرة أو جداول العروض المحورية بارتباط بين بيانات Dataverse وملف Excel. يتم الاحتفاظ بنموذج الأمان في Dataverse، ويجب أن تتوفر امتيازات مناسبة للمستخدمين لتحديث البيانات. 

يقوم خيار تصدير آخر بالتصدير إلى Excel Online. يفتح هذا الخيار ملف Excel للمستخدم في نافذة داخل Dynamics 365 أو التطبيقات المخصصة المستندة إلى النموذج. يصبح هذا الخيار شائعاً عندما يريد شخص ما تحرير سجلات Dynamics 365 متعددة بسرعة. 


:::image type="content" source="../media/export-excel.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة التصدير إلى Excel.":::


### <a name="excel-templates"></a>قوالب ‏‫Excel‬

مثل قوالب مستندات Word، تُمكّن قوالب Excel مستخدمي Dynamics 365 من إنشاء تقارير Excel حديثة بسهولة، دون الحاجة إلى معرفة معادلات Excel أو مخططاته أو جداوله المحورية. يمكن فتح القوالب في Excel online أو تنزيلها من ثم فتحها محلياً في Excel. تسمح القوالب للمستخدمين الذين لن يتمكنوا عادةً من إنشاء هذه التقارير باستخدام مستندات Excel المعدة مسبقاً بسهولة مع البيانات الحالية. يمكّن كذلك مستخدمي Excel من إنشاء تقارير مع البيانات الحالية بدلاً من الاحتفاظ ببياناتهم الخاصة خارج النظام. 

:::image type="content" source="../media/excel-template.png" alt-text="لقطة شاشة لقالب Excel." lightbox="../media/excel-template.png":::

 

### <a name="microsoft-sharepoint"></a>Microsoft SharePoint

كما ذُكر سابقاً، فإن استخدام إمكانات إدارة المستندات في SharePoint تحافظ على مستنداتك داخل سجلات Dynamics التي يدعمونها. بمجرد تكوين التكامل، تتم إضافة علامة التبويب المستندات إلى سجلات Dynamics 365. تشير علامة التبويب المستند إلى مجلدات مختلفة على مواقع SharePoint التي يتم تخزين المستندات فيها. 

:::image type="content" source="../media/sharepoint.png" alt-text="لقطة شاشة لتكامل Sharepoint.":::

من قائمة المستندات، لديك أربعة عناصر أخرى في القائمة يمكن استخدامها فيما يتعلق بموقع المستندات.

- **موقع المستند** - سيسمح لك هذا بالتبديل بين عرض موقع المستند في Dynamics 365 وموقع آخر إذا قمت بإعداد أكثر من موقع مستند واحد.

- **فتح الموقع** – سيؤدي ذلك إلى فتح موقع المستند الحالي المعروض في SharePoint.

- **إضافة الموقع** – سيتيح لك ذلك إضافة موقع مستند آخر على SharePoint وإعطائه اسماً سيتم عرضه في Dynamics 365.

- **تحرير الموقع** - سيتيح لك ذلك إعادة تسمية الموقع وتحرير الموقع على SharePoint.

### <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

أصبح Microsoft Teams أحد أهم التطبيقات التي تستخدمها المؤسسات. وتعد أداة التعاون الأساسية للتعامل مع زملاء الفريق والاجتماعات الافتراضية والتعاون في المشروع. للاستفادة من ذلك، هناك طرق متعددة تسمح بدمج تطبيقات Dynamics 365 مع Microsoft Teams. 

 

يتيح تكامل Dynamics 365 لـ Microsoft Teams للمستخدمين إمكانية التعامل بسهولة مع معلومات العملاء في تطبيقات إشراك العملاء، مثل تطبيق Dynamics 365 Sales وتطبيق Dynamics 365 Customer Service، إلى جانب مشاركة الملفات مباشرة الواردة من Microsoft Teams. يساعدهم هذا على أن يكونوا أكثر إنتاجية وإنجاز العمل بشكل أكثر فعالية. 

- **مركز التعاون:** الوصول إلى مساحة عمل مشتركة لتطبيقات Office التي يستخدمها معظمنا للتعامل مع فرص المبيعات.

- **تكامل الملفات:** شارك في تأليف المستندات باستخدام Microsoft 365 ومزامنتها تلقائياً مع تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365.

- **تطبيق مساعد Dynamics 365 لـ Microsoft Teams:** يتوفر تطبيق مساعد Dynamics 365 في Microsoft Teams باعتباره جزءاً من تطبيق Dynamics 365 الحالي. يمنح التطبيق البائعين تجربة سهلة الاستخدام من خلال الجمع بين البيانات من مصادر متعددة مثل Microsoft 365 وDynamics 365.

- **محادثة Teams المضمنة:** باستخدام محادثة Microsoft Teams المضمنة، يمكنك التعاون مع حملة الأسهم مباشرة من داخل Dynamics 365. يتيح لك هذا استخدام بيانات Dynamics 365 كطبقة تنظيمية لنشاط تعاون فرقك وربط المحادثات بسجلات Dynamics 365، مثل فرص المبيعات وحالات الخدمة، للوصول المريح لجميع المشاركين.

 

:::image type="content" source="../media/teams.png" alt-text="لقطة شاشة لتكامل Microsoft Teams.":::
 

 

## <a name="power-apps--canvas-apps"></a>تطبيقات اللوحة في Power Apps

نظراً لأن تطبيقات الطرف الأول لـ Dynamics 365 هي تطبيقات power apps المستندة إلى النموذج، يمكنك الاستفادة من جميع إمكانات التكامل المتاحة للتكامل مع عناصر مثل تطبيقات اللوحة. يمكن تضمين تطبيقات اللوحة في نماذج Dynamics 365 لاستخدام ميزات تطبيقات اللوحة. على سبيل المثال، يمكن لتطبيقات اللوحات الاتصال بمصادر بيانات أخرى بالإضافة إلى Dataverse، مثل تطبيق SQL أو تطبيقات الجهات الخارجية. من خلال تضمين تطبيق اللوحة في تطبيق Dynamics 365، يمكن تصور البيانات من هذه التطبيقات وتقديمها داخل Dynamics 365 في سياق السجل الذي يتم عرضه. 

 

في الصورة الواردة أدناه، يظهر مثالاً لتطبيق اللوحة المتصل بكيان جهة الاتصال في Dataverse. يمكنك أن تدرك أنه نظراً لأن هذا التطبيق هو تطبيق اللوحة، يمكننا الاستفادة بشكل كامل من خيارات العرض التقديمي لتوفير تجربة مرئية أكثر بكثير من تطبيق Dynamics 365 وحده. 

:::image type="content" source="../media/embedded-apps.png" alt-text="لقطة شاشة لتطبيق اللوحة المضمن.":::

 

## <a name="outlook"></a>Outlook

يتيح تطبيق Dynamics 365 app for Outlook للبائعين دمج معلومات Dynamics 365 مثل تفاصيل الاتصال والعميل المتوقع أثناء العمل في Outlook. يمكنك عرض هذه المعلومات في سياق رسالة بريد إلكتروني أو اجتماع أو موعد. على سبيل المثال، عرض أرقام الهواتف واسم الشركة والأنشطة الأخيرة والأنشطة التالية والسجلات الحديثة من Dynamics 365.


:::image type="content" source="../media/embedded-apps-1.png" alt-text="لقطة شاشة لتطبيق Dynamics 365 app for Outlook.":::

الوظائف الأخرى المتاحة:

- ربط رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات والمواعيد بسجل Dynamics 365 بنقرة واحدة. على سبيل المثال، ربط رسالة بريد إلكتروني بحساب أو فرصة أو حالة معينة. كما يدعم Dynamics 365 App for Outlook الكيانات المخصصة.

- فتح سجلات Dynamics 365 مباشرةً للبحث عن معلومات أكثر تفصيلاً أو إدخالها.

- إضافة مكالمة هاتفية أو مهمة أو نشاط موعد إلى Dynamics 365.

- إنشاء سجل Dynamics 365 جديد لأي كيان (نوع السجل).

- إضافة قوالب البريد الإلكتروني والمقالات المعرفية ومطبوعات المبيعات عند إنشاء رسالة بريد إلكتروني أو إعداد اجتماع.

الآن دعنا نكمل التحقق من معلوماتك للتحقق من صحة ما تعلمته في هذه الوحدة.
