---
ms.openlocfilehash: 26b205c3509e79edbbf26c1ea1b77e56f5a4879b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070810"
---
في هذا التمرين، ستقوم بإيداع أموال في أحد البنوك وإلغائها باستخدام إيصالات الإيداع.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة النمطية، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في تطبيقات Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle services. 

## <a name="create-a-deposit-slip"></a>أنشئ إيصال إيداع 

1.  انتقل إلى **حسابات المقبوضات > المدفوعات > دفتر يومية المدفوعات**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.
3.  حدد اسم دفتر يومية من قائمة **الاسم**.
4.  باستخدام السطر المحدد، حدد زر **السطور** في جزء الإجراءات.
5.  وبدلاً من ذلك، يمكنك النقر فوق زر **أدخل مدفوعات العميل** لإدخال الدفع في صفحة **إدخال مدفوعات العميل**.
5.  في صفحة **ايصال دفتر اليومية**، في حقل **الحساب**، حدد حساب العميل الذي قام بإجراء الإيداع.
6.  حدد **وصفاً** لإرفاق معلومات حول الحركة للإيداع.
7.  في حقل **دائن**، اكتب مبلغ الإيداع.
8.  قُمّ بتعيين **استخدام إيصال إيداع** إلى **نعم**.
9.  في حقل **نوع الحساب المقابل**، حدد **بنك**.
10. في حقل **الحساب المقابل**، حدد الحساب البنكي الذي تريد إجراء الإيداع فيه.
11. في حقل **العملة**، أدخل كود العملة الخاص بالحساب البنكي الذي يتم الإيداع فيه.
12. حدد حقلي **طريقة الدفع** و **مواصفات الدفع**.
13. في حقل **مرجع الدفع**، أدخل مرجعاً للدفع إذا كان ذلك ممكناً.
14. في علامات تبويب **عام وعمليات الدفع ورسوم الدفع** و **البنك**، أدخل أي معلومات قابله للتطبيق.
15. حدد **ترحيل**، ثم **ترحيل** مرة أخرى.
16. حدد **الوظائف**، ثم حدد **إيصال الإيداع**.
17. في مربع الحوار، أدخل التاريخ في حقل **تاريخ كشف الحساب البنكي**.
18. حدد **موافق** لعرض إيصال الإيداع. 

## <a name="cancel-a-deposit-slip-payment"></a>قُم بإلغاء دفع إيصال إيداع 

1.  انتقل إلى **إدارة البنك والنقود > عمليات إلغاء الدفع > إيصالات الإيداع**.
2.  حدد السطر الذي يحتوي على إيصال الإيداع لإلغائه. 
3.  حدد **إلغاء الدفع**.
4.  في صفحة **إلغاء الدفع**، حدد سبب الإلغاء من قائمة **كود السبب**.
5.  قُم بقبول القيمة الافتراضية أو قُم بتعديل القيمة في حقل **تعليق على السبب**.
6.  إذا حددت **موافق**، ستقوم بترحيل الإلغاء. إذا أدخلت اسم دفتر يومية، ثم قمت بتحديد **موافق**، سترسل الإلغاء للمراجعة.
7.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬ > الإعداد > معلمات إدارة البنك والنقد**.
8.  قُم بتوسيع علامة التبويب السريعة **عام**.
9.  افحص القيمة في **استخدام عملية المراجعة لإلغاء دفع إيصال الإيداع‬‏‫‬‏‫‏**.

