---
ms.openlocfilehash: f46ca8a8155322e540d538c38b8c8083e5f15ff6
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667147"
---

في هذا التدريب، ستقوم بمراجعة اتفاقية عملاء، ثم إنشاء دعاوي الخصم ومعالجتها.

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى صفحة **معلمات الحسابات المدينة**، وقم بتوسيع علامة تبويب **الأسعار** ثم علامة تبويب **تفاصيل الأسعار**، وتحديد الخيار **تمكين تفاصيل الأسعار** على **نعم**.

2.  انتقل إلى صفحة **المبيعات والتسويق > خصومات العميل > صفحة اتفاقيات الخصم** وحدد **اتفاقية الخصم للعميل**: ‏USMF-000001.

3.  إذا لم يتم تعيين الحقل **حالة اعتماد سير العمل** إلى **معتمد**، ستحتاج إلى تحديد **‏‫التحقق من الصحة‬** في جزء الإجراءات لاعتماده.

## <a name="review-a-customer-rebate-agreement"></a>مراجعة اتفاقية خصم العميل 
والآن لنقم بمراجعة الاتفاقية لأحد العملاء، والذي يُعد في هذا المثال العميل US-009.

-   يتم منح الخصومات للعميل عند شراء منتج معين. في هذه الحالة، يكون للمنتج رقم صنف T0020.
-   يتم تجميع أداء مبيعات العميل، الذي تقدر مقابله مبالغ الخصم، على أساس أسبوعي.
-   الإعداد الخاص بالسعر الذي **يتم الحصول عليه** هو الإجمالي، مما يعني أنه يتم خفض المطالبة بخصم البند على أساس مبلغ المبيعات الذي يتم تحقيقه.
-   يحدد الحقل **نوع فاصل بند الخصم** أساس احتساب الخصومات. وفي هذه الحالة، يتم تعيين هدف المبيعات الذي يتم تقدير الخصومات مقابله على **الكمية**.
-   وتحدد بنود الاتفاقية نوع مبلغ الخصم وقيمة الخصم الفعلي والحدود. في هذا المثال، سيكون العميل مؤهلاً للحصول على خصم بقيمة 20.00 دولار أمريكي مقابل كل وحدة مباعة، إذا كانت مشترياته الأسبوعية للمنتج تقع ما بين 1 إلى 50 وحدة وخصم قدره 40.00 دولار أمريكي لكل وحدة مباعة، في حال شراؤه أكثر من 50 وحدة.

## <a name="generate-rebate-claims"></a>إنشاء مطالبات الخصم 

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
1.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل أو حدد **US-009**.
2.  حدد **موافق**.
3.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **T0020**.
4.  قم بتعيين **الكمية** إلى **40**.
5.  حدد **بند أمر المبيعات**.
6.  حدد **تفاصيل السعر**.
7.  قم بتوسيع القسم **خصومات**. تسرد علامة التبويب **خصومات** كافة اتفاقيات الخصم التي تنطبق على بند الأمر الحالي وتعرض مبلغ الخصم المقدر.    
    > [!NOTE] 
    > والمبالغ المعروضة ليست سوى مؤشرات على ما يمكن أن تكون عليه مطالبات الخصم في المستقبل. قد تختلف مبالغ الخصم الفعلية اعتماداً على: إجمالي حجم المبيعات الذي يحققه العميل بموجب اتفاقية الخصم الدوري، وما إذا كان العميل قد أعاد كل الكميات أو الكميات الجزئية، وما إذا كان أمر المبيعات المعمول به قد تمت فوترته.
8.  أغلق الصفحة.
9.  حدد **حفظ**.
10. في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
11. حدد **فاتورة**.
12. قم بتوسيع القسم **المعلمات**.
13. في الحقل **الكمية**، حدد **الكل**.
14. حدد **موافق**.
15. حدد **موافق**.
16. إغلاق كافة الصفحات

## <a name="process-rebate-claims"></a>معالجة مطالبات الخصم 

تعمل الصفحة **خصومات** كمرجع يمكنك من خلاله مراجعة دعاوي الخصم واعتمادها ومعالجتها. ستقوم الآن بمعالجة المطالبات التي تم إنشاؤها بسبب فوترة أمر توريد للعميل US-009، وهو موضوع اتفاقية الخصم USMF-000001.

يمثل البند مطالبة خصم بقيمة 800.00 دولار أمريكي، تستند إلى مبيعات 40 وحدة من المنتج T0020، محسوبة بمبلغ 20.00 دولار أمريكي للوحدة الواحدة. ويطابق ذلك شروط فاصل الكمية الأول في اتفاقية الخصم.

وتكون الدعوى في حالة **قيد الحساب**. وهذا يعني أنها مقترنة باتفاقية تتعقب أداء مبيعات العميل بشكل دوري، وأنه يجب إعادة حسابها لحساب إجمالي حجم المبيعات خلال الفترة المعنية.

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > خصومات العملاء > خصومات**.
1.  حدد **تجميع**.
2.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل أو حدد **US - 009**.
3.  في حقل **تاريخ البدي**، قم بتحديد تاريخ اليوم.
4.  حدد **موافق**.
5.  حدد **موافقة**.
6.  حدد **العملية**.
7.  في حقل **العميل**، أدخل أو حدد **US-009**.
8.  حدد **موافق**.

إذا تلقيت رسالة مفادها أن إدارة سلسلة التوريد لا يمكنها إنشاء سجل في جدول **دفتر يومية دفتر الأستاذ**، فيرجع ذلك إلى أن البيانات التجريبية غير متزامنة وتحتاج إلى تنفيذ الخطوات التالية:

1.  حدد **إغلاق**. 
2.  إعادة تعيين التسلسل الرقمي عن طريق الانتقال إلى الإعداد دفتر الأستاذ العام **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر الأستاذ > معلمات دفتر الأستاذ العام**.
3.  حدد علامة تبويب **التسلسلات الرقمية**.
4.  حدد الارتباط التشعبي لحقل **رمز التسلسل الرقمي** لـ **رقم دفعة دفتر اليومية**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، قم بتغيير **الرقم التالي** إلى رقم أعلى.
6.  قم بتعيين  **مستمر** إلى **لا**.
7.  حدد **نعم**
8.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > خصومات العملاء > خصومات**. 
9.  استأنف الخطوة 7 من **معالجة مطالبات الخصم** في حقل ‏‫‬**العميل**، أدخل أو حدد **US-009**.

تظهر رسالة أنه تمت معالجة الخصم بنجاح، وتم تغيير حالة المطالبات إلى **وضع علامة**. نتيجة ترحيل دفتر يومية استحقاق الخصم، يحدث ما يلي:

-   نقل المطالبات الآن إلى رصيد مؤقت للعميل كخصومات.
-   تمت إضافة رصيد إلى حساب استحقاق الخصم ليمثل الالتزامات المستقبلية تجاه العميل.
-   تم الخصم من حساب المصروفات للخصم للإقرار بالتكلفة التي تم تكبدها في ما يتعلق بالمبيعات.

## <a name="process-rebates-for-payment"></a>معالجة الخصومات للدفع 

تسرد صفحة **خصومات** دعاوي الخصم التي قمت بمعالجتها في صفحة الخصم للعميل والموجودة ضمن حالة **وضع علامة**. عند إنشاء إشعار دائن، تظهر رسالة لإعلامك بأنه تم ترحيل دفتر يومية.

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > العملاء > كافة العملاء**.
2.  في القائمة، ابحث عن **US-009** وحدده.
3.  في جزء الإجراء، حدد **تجميع**.
4.  حدد **تسوية الحركات**.
5.  حدد **الوظائف**.
6.  حدد **برنامج الخصم**.
7.  حدد **تحرير**. قم بتعيين علامات الاختيار في حقل **وضع علامة** للمطالبات التي ترغب في تضمينها في إشعار الدائن.
8.  حدد **الوظائف**.
9.  حدد **إنشاء إشعار دائن**.
10. أغلق الصفحة.
11. حدد **إلغاء**. يؤدي ذلك إلى تحديث الصفحة بحيث يمكنك مشاهدة التحديثات.
12. في جزء الإجراء، حدد **تجميع**.
13. حدد **تسوية الحركات**. لاحظ أنه تمت إضافة حركة لمبلغ سالب، تمثل إجمالي مبلغ الخصم، بدون مرجع فاتورة إلى رصيد العميل.
14. حدد **إلغاء**.
15. أغلق كافة الصفحات.
