---
ms.openlocfilehash: 60867c7c0be0ce1d456a94a480eadb7d18a778c471a63834a02afd32c64ea20d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7098115"
---
اتفاقية المبيعات هي عبارة عن عقد يُلزم العميل بشراء المنتجات بكمية معينة أو لمقدار محدد من الوقت في مقابل أسعار وخصومات خاصة وشروط أخرى، مثل شروط الدفع والتسليم. وتسود أسعار وخصومات اتفاقية البيع على الأسعار والخصومات التي نصت عليها أي اتفاقيات تجارية موجودة.

يتم تحديد فترة الصلاحية الخاصة باتفاقية البيع من خلال حقلي  **تاريخ السريان** و  **تاريخ انتهاء الصلاحية**  في الاتفاقية. ويتم تأهيل أمر المبيعات الخاص بالعميل لشروط الاتفاقية إذا كان تاريخ الشحن المطلوب للأمر يقع خلال فترة الصلاحية. وتساهم كافة بنود أمر المبيعات المرتبطة باتفاقية البيع في استيفاء اتفاقية البيع هذه.

يمكن إنشاء أمر مبيعات مباشرة من اتفاقية البيع باستخدام إجراء  **أمر الإصدار** . أو، يمكنك تحديد اتفاقية بيع سارية عند التقاط الأوامر (راجع قسم "تطبيق اتفاقيات البيع في عملية الطلب" في هذه الوحدة).

## <a name="agreement-classifications"></a>تصنيفات الاتفاقية 

تصنيفات الاتفاقية هي حقول مطلوبة في اتفاقية الشراء والمبيعات وتساعد في تجميع الاتفاقيات إلى أنواع متعددة. يمكن استخدام هذه الأنواع لإعداد التقارير والتحليل؛ ومع ذلك، لا يوجد اختلاف في وظائف الأنواع.

## <a name="commitment-types"></a>أنواع الالتزامات 

يعبر كل بند في اتفاقية البيع عن التزام ببيع شيء ما.
وبشكل عام، يوجد فئتان للالتزام هما:

-   **التزام القيمة** - يوافق العميل على شراء المنتجات بمبلغ محدد.
-   **التزام الكمية** - يوافق العميل على شراء كمية محددة من المنتجات.

بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يُلزم العقد العميل بشراء منتج أو منتجات معينة في فئة منتج. يؤدي جمع هذين العاملين (القيمة مقابل الكمية والمنتجات المحددة مقابل فئات المنتج) إلى أربعة أنواع من التزامات:

-   **التزام كمية المنتج** - يوافق العميل على شراء كمية محددة من المنتجات. يتم تحديد البنود التي تستخدم نوع الالتزام هذا برقم الصنف والكمية والوحدة التي تم الاتفاق عليها. لا يكون حقل  **المبلغ** متوفراً.
-   **التزام قيمة المنتج** - يوافق العميل على شراء منتجات معينة بمبلغ محدد. يتم تحديد البنود التي تستخدم نوع التزام هذا برقم صنف وبالمبلغ الذي تم الاتفاق عليه. لا يكون حقلا  **الكمية** و **الوحدة** متوفرين.
-   **التزام القيمة لفئة المنتج** - يوافق العميل على شراء منتجات من فئة مبيعات معينة بمبلغ محدد.
    يتم تحديد البنود التي تستخدم نوع الالتزام هذا من خلال فئة مبيعات في التدرج الهرمي لفئات المبيعات ومن خلال مبلغ.
    لا يكون حقلا  **الكمية** و **الوحدة** متوفرين.
-   **التزام القيمة** - يوافق العميل على شراء أي منتج أو منتجات من أي فئة شراء بمبلغ محدد.
    لا يكون حقلا  **الكمية** و **الوحدة** متوفرين.

ويمكن أن يكون للبنود الموجودة في نفس اتفاقية البيع أنواعاً مختلفة من الالتزامات.

## <a name="pricing-terms-for-sales-agreements"></a>شروط التسعير لاتفاقيات البيع 

يمكن أن تختلف شروط التسعير استناداً إلى نوع الالتزام. في أمر المبيعات المرتبط باتفاقية البيع، تتجاوز شروط التسعير من اتفاقية البيع هذه أي بنود تسعير أخرى يتم تطبيقها استناداً إلى الاتفاقيات التجارية.

يصف الجدول التالي الحقول المرتبطة بالسعر التي تتأثر بكل نوع من أنواع التزام. يشير **نعم** إلى أنه يمكن تحديث الحقل في بند أمر.

| نوع الالتزام | سعر الوحدة | وحدة السعر | نسبة الخصم | مبلغ الخصم النقدي |
 | ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | ------------- |
 | التزام كمية المنتج | نعم | نعم | نعم | نعم |
 | التزام قيمة المنتج |  |  | نعم |  | 
| التزام القيمة لفئة المنتج |  |  | نعم |  |
 | الالتزام بالقيمة |  |  | نعم |  | 
   

## <a name="policies-for-sales-agreements"></a>السياسات الخاصة باتفاقيات البيع 

وتؤثر السياسات التالية على الطريقة التي يعمل بها الارتباط بين التزام اتفاقية البيع وبنود أمر المبيعات المقابل:

-   **فرض الحد الأقصى** - لا يمكن أن يتجاوز إجمالي الكمية أو المبلغ لكافة بنود الأمر الكمية أو المبلغ المحدد في الالتزام ذي الصلة.
-   **السعر والخصم ثابتين** - لا يمكن أن يختلف السعر الموجود في بند الأمر عن السعر في الالتزام المرتبط. إذا تم تغيير السعر في بند الأمر، سيتم فصل الارتباط بالالتزام.
    في حالة فصل الارتباط، فإن بند الأمر لا يسهم في استيفاء الالتزام.
-   **الحد الأدنى لمبلغ الإصدار**  و **الحد الأقصى لمبلغ الإصدار** - في حالة تحديد مبلغ، يتم عرض رسالة إذا قمت بأي تغيير على بند الأمر الذي يتسبب في اختلاف بند الأمر عن الالتزام المرتبط.

## <a name="fulfillment-calculations-for-sales-agreements"></a>حسابات الاستيفاء لاتفاقيات البيع 

تعرض علامة تبويب  **الاستيفاء**  في علامة التبويب السريعة  **تفاصيل البند**  في صفحة  **اتفاقيات البيع**  كميات ومبالغ الاستيفاء.

في منطقة **الاستيفاء** ، يمكنك عرض إجمالي الكميات والمبالغ لكافة بنود الأوامر المرتبطة باتفاقية البيع المحددة. يمكنك أيضاً عرض المبلغ أو الكمية المتبقية المطلوبة لاستيفاء الالتزام.

في منطقة  **الاتفاقية** ، يمكنك عرض الكميات والمبالغ من اتفاقية البيع المحددة. وهذه الكميات والمبالغ هي إجمالي الكميات والمبالغ التي تم الالتزام بها.

## <a name="confirmations-and-version-history-for-sales-agreements"></a>التأكيدات ومحفوظات الإصدار لاتفاقيات البيع 

عند تأكيد اتفاقية بيع، يتم تخزين الإصدار الحالي من اتفاقية البيع في جدول المحفوظات. إذا قمت بتغيير اتفاقية البيع، فيمكنك تأكيدها مرة أخرى لتخزين إصدار آخر من اتفاقية البيع في المحفوظات.

إذا لم تؤكد اتفاقية البيع، فلا يزال بإمكانك استخدامها لإنشاء أوامر المبيعات. ومع ذلك، لا يتم تخزين معلومات المحفوظات الخاصة باتفاقية البيع.

يمكنك معاينة كافة مراجعات التأكيدات أو طباعتها. يمكنك بعد ذلك مشاركة المراجعات مع العميل للحصول على الموافقة.

## <a name="applying-sales-agreements-during-the-ordering-process"></a>تطبيق اتفاقيات البيع أثناء عملية الطلب 

إذا لم تقم بإصدار أوامر المبيعات مباشرة لاتفاقية بيع، فما يزال بإمكانك ربط اتفاقية بيع بأمر أثناء عملية إدخال الأمر.

عند إنشاء أمر مبيعات جديد وتحديد اتفاقية بيع، يتم تطبيق بنود تلك الاتفاقية مثل شروط الدفع وشروط التسليم وعنوان التسليم على رأس الأمر ويتم إنشاء ارتباط بين الاتفاقية والأمر. بعد ذلك، في بنود الأمر، عندما يصبح بإمكانك تحديد منتجات وفئات محددة في اتفاقية البيع، يتم نسخ الأسعار والخصومات من تلك الاتفاقية.

ويمكن أن يشتمل نفس أمر المبيعات على كل من البنود غير المرتبطة باتفاقية بيع والبنود التي لها التزام باتفاقية بيع.

## <a name="modifying-sales-orders-that-are-linked-to-sales-agreements"></a>تعديل أوامر المبيعات المرتبطة باتفاقيات البيع 

إذا قمت بإنشاء (إصدار) أمر مبيعات مقابل اتفاقية بيع، فلا يمكن تعديل بعض الحقول في بند أمر المبيعات إلا إذا قمت بإزالة الارتباط ببنود اتفاقية البيع المقترنة.

تتضمن بعض هذه الحقول:

-   **تاريخ الشحن المطلوب** - إذا قمت بتغيير تاريخ الشحن المطلوب إلى تاريخ سابق لقيمة  **تاريخ السريان**  في بند اتفاقية البيع، فيجب عليك إزالة الارتباط ببند اتفاقية البيع قبل أن تتمكن من حفظ تاريخ الشحن الذي تم تغييره. إذا قمت بتغيير تاريخ الشحن المطلوب إلى تاريخ لاحق لقيمة **تاريخ انتهاء الصلاحية** في بند اتفاقية البيع، فيجب عليك إزالة الارتباط ببند اتفاقية البيع قبل أن تتمكن من حفظ تاريخ الشحن الذي تم تغييره.
-   **CurrencyDiscount وpercentDiscountUnit وpricePrice وunitNet amount** - إذا قمت بتغيير القيمة في أي من هذه الحقول، وفي حالة تحديد خانة الاختيار  **السعر والخصم ثابتين** في بند اتفاقية البيع المقترنة، فسوف يظهر مربع رسالة يطالبك بحفظ التغييرات. حدد **نعم** لإزالة الارتباط إلى بند اتفاقية البيع وإعادة حساب السعر. حدد **لا** لإزالة الارتباط إلى بند اتفاقية البيع بدون إعادة حساب السعر.
-   **المبلغ الصافي** - في حالة تحديد مبلغ يتجاوز المبلغ المحدد في بند اتفاقية البيع حيث تم تحديد خانة الاختيار **فرض الحد الأقصى**، عندئذ يظهر مربع رسالة يطالبك بحفظ المبلغ الذي تم تغييره. حدد **نعم** لإزالة الارتباط إلى بند اتفاقية البيع وإعادة حساب السعر. حدد **لا** لإزالة الارتباط إلى بند اتفاقية البيع بدون إعادة حساب السعر.
-   **الكمية** - في حالة تحديد كمية تتجاوز الكمية المحددة في بند اتفاقية البيع حيث تم تحديد خانة الاختيار **فرض الحد الأقصى**، عندئذ يظهر مربع رسالة يطالبك بحفظ الكمية التي تم تغييرها. حدد **نعم** لإزالة الارتباط إلى بند اتفاقية البيع وإعادة حساب السعر. حدد **لا** لإزالة الارتباط إلى بند اتفاقية البيع بدون إعادة حساب السعر.

## <a name="returning-an-item-that-was-ordered-from-a-sales-agreement"></a>إرجاع صنف تم طلبه من اتفاقية بيع 

عندما يقوم أحد العملاء بإرجاع منتج تم طلبه من اتفاقية بيع، يمكن لـ Supply Chain Management البحث عن التزام اتفاقية البيع المرتبطة وتحديثها تلقائياً لتعكس التغيير في الكمية أو المبلغ. ومن خلال إنشاء أمر إرجاع يستند إلى أمر المبيعات الأصلي المرتبط باتفاقية البيع، يمكنك إنشاء علاقة بين التزام اتفاقية البيع وبند أمر المبيعات وفاتورة أمر الإرجاع.

إذا كنت لا ترغب في خصم كمية الصنف التي تم إرجاعها من التزام اتفاقية البيع، فيمكنك استخدام خيار  **إزالة الارتباط**  في صفحة  **أمر الإرجاع**  لإزالة الارتباط بين أمر الإرجاع والتزام اتفاقية البيع. إذا كان من الضروري إعادة إنشاء الارتباط لاحقاً، فحدد  **إنشاء ارتباط**.

يمكن ربط أمر إرجاع باتفاقية بيع واحدة فقط. إذا قام أحد العملاء بإرجاع العديد من المنتجات التي تم طلبها من اتفاقيات بيع متعددة، فيجب إنشاء أمر إرجاع جديد لكل منتج وإنشاء ارتباط إلى اتفاقية البيع المقابلة.

## <a name="automatic-search-for-sales-agreements"></a>البحث التلقائي عن اتفاقيات البيع 

في بعض الحالات التي يتم فيها إنشاء أوامر المبيعات بشكل غير مباشر، كما هو الحال عند إنشاء إشعار دائن أو أوامر مبيعات بين الشركات الشقيقة، يمكنك التحكم فيما إذا كان يمكن لـ Supply Chain Management البحث تلقائياً عن اتفاقيات البيع المطبقة أم لا.

## <a name="financial-dimensions-on-sales-agreements"></a>الأبعاد المالية في اتفاقيات البيع 

يمكنك نسخ الأبعاد المالية إما لرؤوس المستندات أو البنود الفردية لاتفاقية البيع. ويمكنك تغيير الأبعاد في عنوان الاتفاقية أو بند الاتفاقية في أي وقت. وفي هذه الحالة، يتم نسخ الأبعاد تلقائياً إلى رأس الإصدار أو بند الإصدار لأوامر الإصدار.
