---
ms.openlocfilehash: c83e663ceb0838aabc2a6e4ef2e5ff1363180349
ms.sourcegitcommit: f87c83829cf35c570193747a73a4172bcce5a6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "9126141"
---
وفقاً لترخيص Microsoft 365 لديك، يمكنك الوصول إلى خدمة Microsoft Teams، وهو موفر اجتماعات عبر الإنترنت. إن وظيفة Microsoft Teams Dynamics 365 Marketingمضمّنة الآن في Dynamics 365 Marketing مباشرةً، مما يُتيح للمسوقين إعداد الأحداث المباشرة والاجتماعات التفاعلية المستضافة في Microsoft Teams وترقيتها واستضافتها وإعداد تقارير بشأنها من تطبيق Marketing مباشرةً. 

> [!NOTE]
> لاستخدام Microsoft Teams باعتباره موفر أحداث على الإنترنت، يجب أن يكون لديك ترخيص Microsoft 365 الذي يُتيح لك الوصول خدمة Teams. إذا لم يكن لديك الترخيص الصحيح، فلن ترى خيارات Teams Webinar أو اجتماع Teams أو حدث Teams المباشر كجزء من قائمة موفري البث.

> [!NOTE]
> هناك العديد من سياسات وإعدادات Teams التي يجب مراجعتها قبل إنشاء أحداث Teams داخل Dynamics. اعمل مع مسؤول Teams لديك لتحديد الإعدادات المطلوب تنفيذها لمؤسستك. لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين ندوات إنترنت Teams في Dynamics 365](/dynamics365/marketing/teams-webinar?azure-portal=true#enable-teams-webinars-in-dynamics-365) و[تمكين الأحداث المباشرة على Teams في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/teams-webinar?azure-portal=true#enable-teams-live-events-in-dynamics-365-marketing).

لإنشاء حدث ندوة الإنترنت باستخدام Microsoft Teams، أكمل الخطوات التالية:

1.  افتح منطقة عمل **الأحداث** وانتقل إلى **تخطيط الأحداث > الأحداث > الأحداث**. 

1.  لإنشاء حدث جديد، حدد **+ جديد** في شريط الأوامر.

1.  املأ التفاصيل الموجودة في قسم **المعلومات الأساسية**.

    -   **اسم الحدث**: هذا الحقل مطلوب.

    -   **نوع الحدث**: حدد نوعاً مثل العرض التوضيحي أو التدريب أو النشرة الاخبارية وغير ذلك. يوجد في النظام العديد من الخيارات الجاهزة التي يُمكنك تعديلها لتتوافق مع احتياجات أعمالك. لا يؤثر هذا الحقل، الخاص بأغراض التعقب/إعداد التقارير الداخلية، في أي من ميزات الأحداث الأخرى.

1.  املأ التفاصيل الموجودة في قسم **الجدولة**.

     -   **المنطقة الزمنية للحدث**: هذا الحقل مطلوب. يتم تعيين المنطقة الزمنية إلى المنطقة الزمنية المقترنة بالمستخدم الذي يُنشئ الحدث. يُمكنك تغيير هذا الإعداد حسب الحاجة في كل حدث.

    -   **تاريخ بدء الحدث**: هذا الحقل مطلوب. حدد تاريخ بدء الحدث. سيظهر التاريخ في موقع ويب الحدث.

    -   **تاريخ انتهاء الحدث**: هذا الحقل مطلوب. حدد تاريخ انتهاء الحدث. سيظهر التاريخ في موقع ويب الحدث. بمجرد حفظ سجل الحدث، ستشاهد العد التنازلي للحدث في شكل أيام وهو حقل للقراءة فقط.

1.  في قسم **بث هذا الحدث على الإنترنت**، قم بتغيير خيار التبديل **هل تريد بث هذا الحدث** إلى **نعم**، ثم اختر نوع حدث Teams. 

    -   **ندوة إنترنت Teams**: استخدم ندوات إنترنت Teams لإنشاء عروض تقديمية على الإنترنت. 
        يمكن لمقدم واحد أو أكثر مشاركة المحتوى ومقاطع الفيديو والصوت. 
        يمكن للمشاركين عرض المحتوى والتعامل مع مقدمي العروض التقديمية اختيارياً. يتفاعل الجمهور من خلال ردود الفعل أو النشر في الدردشة أو الإجابة على أسئلة الاستطلاع. لا يمكن للحاضرين مشاركة الصوت أو الفيديو أو المحتوى الخاص بهم. ندوات الإنترنت مفيدة في المؤتمر أو الاجتماعات التي يتحدث فيها عدد قليل من المقدمين إلى جمهور كبير. 
        يمكن أن تدعم ندوات الإنترنت ما يصل إلى 1,000 من الحضور. بعد تحديد ندوة إنترنت Teams كموفر دفق للحدث الخاص بك، يمكنك عرض وتحرير خيارات الاجتماع داخل Dynamics 365 Marketing. لتغيير الإعدادات الافتراضية، قم بتعيين مفتاح التبديل **تغيير خيارات الاجتماع** إلى **نعم**. يكشف هذا عن إعدادات ندوة الإنترنت، والتي يمكنك تعديلها على أساس كل حدث. لمزيد من المعلومات، راجع [ندوة إنترنت Teams](/dynamics365/marketing/teams-webinar?azure-portal=true#teams-webinar).

        > [!NOTE]
        > يمكنك إنشاء ندوات إنترنت Teams *عامة* من Dynamics 365 Marketing. هذه الأحداث مفتوحة لأي شخص مسجل للحدث.

    -   **أحداث Teams مباشرة**: تُعدّ الأحداث المباشرة مفيدة بالنسبة مثل النقاط الرئيسية بالمؤتمرات أو الاجتماعات التي يُقدّم فيها عدد قليل من المقدمين العروض إلى جمهور كبير. يمكن للمقدمين مشاركة المحتوى والفيديو والصوت مع الحضور. يمكن للجمهور طرح الأسئلة باستخدام ميزة الأسئلة والأجوبة للحدث المباشر. بعد تحديد أحداث Teams المباشرة كموفر دفق للحدث الخاص بك، يمكنك عرض وتحرير خيارات الاجتماع داخل Dynamics 365 Marketing. ‏‫لمزيد من المعلومات، راجع أحداث Teams المباشرة. ‏‫لمزيد من المعلومات، راجع [أحداث Teams المباشرة](/microsoftteams/teams-live-events/what-are-teams-live-events?azure-portal=true). 

        > [!NOTE]
        > يمكنك إنشاء أحداث Teams مباشرة *عامة* من Dynamics 365 Marketing فحسب، التي تكون متاحة لأي شخص. لا يتعيَّن على الحضور تسجيل الدخول لحضور الحدث.  

    -   **اجتماعات Teams**: يُتيح لك خيار اجتماعات Teams إنشاء تجربة اجتماعات تفاعلية عبر الإنترنت يمكن فيها لجميع الحضور مشاركة الصوت أو الفيديو أو المحتوى. قد تتضمن الاجتماعات أيضاً ميزة يمكن للمشاركين من خلالها الانضمام إلى الاجتماعات من خط هاتف عادي. بعد تحديد اجتماعات Teams كموفر دفق للحدث الخاص بك، يمكنك عرض وتحرير خيارات الاجتماع داخل Dynamics 365 Marketing. 
        لتغيير الإعدادات الافتراضية، قم بتعيين مفتاح التبديل **تغيير خيارات الاجتماع** إلى **نعم**. يكشف هذا عن إعدادات الاجتماع، والتي يمكنك تعديلها على أساس كل حدث. لمزيد من المعلومات، راجع [اجتماعات Teams](/dynamics365/marketing/teams-webinar?azure-portal=true#teams-meetings).

    -   **عنوان URL لـ Teams**: الرابط الذي يمكن استخدامه بواسطة المقدمين أو المنتجين للوصول إلى حدث Teams. 

    -   **مالك اجتماع Teams**: تم تعيين مالك اجتماع Teams على المستخدم الذي أنشأ الحدث في Dynamics 365 Marketing. لا يمكنك تغيير مالك اجتماع Teams بمجرد إنشاء الحدث. 
        يختلف هذا عن مالك سجل الحدث في Marketing. 
        يتم تعيين مالك اجتماع Teams كمالك للحدث في Teams. ضع هذا في الاعتبار عند تحديد الشخص المسؤول عن إنشاء الأحداث في تطبيق Marketing. سترغب في تسجيل الدخول وإنشاء الحدث باعتبارك الشخص الذي تريد إدراجه كمنظم في دعوة الحدث.

1.  عند الانتهاء من تعيين خيارات الحدث، حدد **حفظ**.

1.  أضف **المقدمين** إلى الحدث (ندوات الإنترنت والأحداث المباشرة والاجتماعات).

    -   المنتِج هو مضيف يتأكد من أن الحضور يحظون بتجربة مشاهدة رائعة من خلال التحكم في بث الحدث المباشر. ويمكنه بدء الحدث وإيقافه وإدارة موجز فيديو المقدّم، والمزيد غير ذلك.

    -   لإضافة منتِج، انتقل إلى علامة التبويب **معلومات إضافية**.

    -   في قسم **أعضاء الفريق**، حدد **إضافة عضو فريق حدث موجود**. 
        ابحث عن عضو الفريق الذي تريد إضافته. إذا كان سجل عضو الفريق غير موجود حالياً، فقم بإنشائه.

    -   حدد **إضافة**.

    -   ‏‫لمزيد من المعلومات، راجع [أدوار الأحداث المباشرة](/dynamics365/marketing/teams-webinar?azure-portal=true#live-events-roles).

1.  قم بتخصيص **محتوى التقييم** (لمسجلي الأحداث).

    -   عندما يسجل الحاضرون لحدث ما، فإنهم يريدون طريقة لتتبع ليس فقط تاريخ الحدث، ولكن الجلسات التي يخططون لحضورها. 
        يتضمن محرر الرسالة الإلكترونية في Dynamics 365 Marketing القدرة على إنشاء ملفات iCalendar مخصصة تلقائياً لتتبع الأحداث والجلسات. باستخدام محرر الرسالة الإلكترونية، يمكنك إضافة زر ملف iCalendar المخصص لجهة اتصال الرسالة الإلكترونية. عندما تحدد جهة الاتصال الزر، يتم تنزيل ملف iCalendar، مما يسمح لجهة الاتصال بإضافته إلى التقويم الذي يختاره.

    -   لتكوين محتوى التقويم لملف iCalendar، انتقل إلى علامة التبويب **معلومات إضافية**.

    -   انتقل إلى قسم **محتويات التقويم**.

    -   بالنسبة للأحداث المتدفقة، تتم إضافة زر تسجيل الوصول تلقائياً إذا كان محتوى التقويم فارغاً. يعد هذا ارتباطاً مهماً حيث يقوم بإنشاء ارتباط مخصص للحضور ويقوم تلقائياً بإنشاء سجل تسجيل وصول في Dynamics عندما ينقر الحاضر على هذا الارتباط للانضمام إلى الحدث الافتراضي.

    -   يمكنك إضافة محتوى إضافي إلى دعوة التقويم حسب الحاجة (على سبيل المثال، وصف الحدث أو قائمة الموضوعات أو المتحدثين).

    -   يسمح لك قسم المحتوى الأيمن بتحرير محتوى التقويمات التي تدعم أوصاف HTML، مثل Outlook. يسمح لك قسم المحتوى الصحيح بتحرير محتوى التقويمات التي تدعم الأوصاف النصية فقط، مثل Gmail وتقويم Apple. بناءً على التقويم الذي يتم استيراد ملف iCalendar إليه، سيتم استخدام وصف HTML أو النص فقط.

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص أوصاف ملف iCalendar](/dynamics365/marketing/add-to-calendar#customize-the-icalendar-file-descriptions).

        > [!NOTE]
        > بمجرد إنشاء حدث Teams أو تحديثه وإضافة المنتجين والمقدمين (عن طريق إضافة أعضاء الفريق والمتحدثين)، سيظهر الاجتماع في تقويم Outlook الخاص بهم وفي تقويم Teams الخاص بهم. عنصر التقويم هو نسخة للقراءة فقط من الحدث. لن تؤدي التغييرات التي تم إجراؤها على الحدث من تقويم مالك اجتماع Teams إلى تحديث الحدث في Dynamics 365 Marketing. يمكن للمتحدثين وأعضاء الفريق الانضمام إلى الحدث المباشر من التقويمات الخاصة بهم. 
        >
        > لا تتأثر ميزة تكامل التقويم للمنتجين والمقدمين بحقل محتوى التقويم في علامة التبويب **معلومات إضافية**. يؤثر حقل محتوى التقويم فقط على ملفات ics. المرسلة من خلال مصمم الرسالة الإلكترونية إلى مسجلي الحدث. لمزيد من المعلومات، راجع تكامل التقويم.

1.  الخطوة التالية في تخطيط الندوة هي إعداد نموذج تسجيل الحدث. راجع الوحدة التالية (إنشاء نموذج تسجيل الحدث) لمعرفة المزيد حول خيارات التسجيل المتنوعة في Dynamics 365 Marketing.

1.  لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد ندوة إنترنت باستخدام Microsoft Teams](/dynamics365/marketing/teams-webinar).

> [!NOTE]
> تعمل المزامنة بين Teams وDynamics 365 Marketing في اتجاه واحد: من Dynamics 365 Marketing إلى Teams. عنصر تقويم Teams للحدث الخاص بك للقراءة فقط. قد يتم الكتابة فوق أي تغييرات تجريها في Teams بواسطة Dynamics 365 Marketing. تأكد من إدارة وتعديل اجتماعك فقط من تطبيق Marketing.

> [!NOTE]
> كما أن أي تغيير في سجل الحدث في Dynamics 365 لن يظهر في Teams إلا عند إجرائه من قبل هذا المستخدم أو عند تحديد **مزامنة مع Teams**.

> [!Important]
> يمكن للمستخدم الذي لديه حق الوصول إلى سجل الأحداث والأذونات الخاصة بتحرير السجل في Dynamics 365 Marketing إجراء أي تغيير على أحد السجلات. ومع ذلك، نظراً لأن المستخدم نفسه ربما لم يقم بإنشاء الحدث المباشر أو الاجتماع المقابل في Teams (وبالتالي قد لا يكون *مالك اجتماع Teams*)، لا يتم نشر التغييرات التي يجريها المستخدم على سجل حدث في Marketing إلى Teams. سينعكس أي تغيير في سجل الحدث في Dynamics 365 فقط في Teams عندما يحدد مالك اجتماع Teams للحدث **منزامنة مع Teams** في سجل الأحداث Dynamics.

لمزيد من المعلومات، راجع [الحفاظ على مزامنة Dynamics وTeams](/dynamics365/marketing/teams-webinar?azure-portal=true#keeping-dynamics-365-marketing-and-teams-in-sync).
