---
ms.openlocfilehash: 8707b19317bb57bed13d2242232785341a946db5
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435349"
---
سواء كنت تستخدم Microsoft Teams أو ON24 أو موفر ندوات إنترنت خارجي آخر، فلديك العديد من الخيارات لكيفية تمكين جهات الاتصال من التسجيل في أحداث ندوات الإنترنت لديك.

## <a name="option-1-use-the-registration-process-through-your-webinar-provider"></a>الخيار 1: استخدام عملية التسجيل من خلال موفر ندوة الإنترنت

عند إنشاء ندوة إنترنت باستخدام موفر ندوات إنترنت خارجي، في معظم الحالات، بعد حفظ حدث ندوة الإنترنت لديك، فإنه سيتم إنشاء صفحة تسجيل منتقل إليها لكي تستخدمها، مما سيُتيح للحضور إرسال الحدث والتسجيل فيه من عنوان URL لنموذج ندوة الإنترنت. في هذه الحالة، تتم مزامنة عملية إرسال المسجل مرة أخرى مع Dynamics 365 Marketing من خلال تكامل ندوة الإنترنت الذي أعددته. وفي حالات أخرى، قد ينبغي عليك إنشاء الصفحة المنتقل إليها والنموذج الخاصين بك، ومن ثمّ يمكنك الالتزام بمعايير العلامة التجارية لشركتك وإرشاداتها؛ ومع ذلك، يعد هذا خيارًا رائعًا لاستخدامه إذا كنت تعمل على إنشاء حدث ندوة إنترنت بشكل سريع. 

## <a name="option-2-use-the-event-website"></a>الخيار 2: استخدام موقع ويب للأحداث 

موقع ويب للأحداث هو موقع تم تكوينه مسبقًا مصمم لإحضار جميع الرسومات والمعلومات ذات الصلة لكل حدث منشور من Dynamics 365 Marketing. ويُتيح هذا الموقع للزائرين إنشاء حساب تسجيل (يتضمن اسم المستخدم وكلمة المرور) وتحرير ملفات التعريف الخاص بهم وتسجيل أنفسهم والآخرين في الحدث. إذا قررت استخدام موقع ويب للأحداث من أجل التسجيل في ندوة إنترنت، فهناك خطوات إعداد إضافية يلزم إكمالها.

1.  افتح سجل الحدث ذي الصلة.

1.  انتقل إلى علامة تبويب **موقع الويب والنموذج**.

    -   ستظهر **صورة الحدث** كصورة رئيسية على موقع ويب للأحداث لديك. لتغيير الصورة، انقر فوق العدسة المكبرة في حقل **صورة الحدث**، ثم ابحث عن الملف المناسب من مكتبة ملفاتك أو يمكنك تحميل صورة جديدة.

    -   مراجعة إعدادات التسجيل وتحديثها، والتي تشمل:

        -   **تمكين CAPTCHA**: يمكنك تعيين هذا الخيار إلى **نعم** لتضمين حقل CAPTCHA في صفحة التسجيل. عيّن هذا الخيار إلى **لا** لإخفائه. ‏‫يصلح هذا الإعداد لمواقع ويب للأحداث المستضافة على المدخل والمستضافة خارجيًا.‬

        -   **تمكين تسجيل حضور متعددين**: يمكنك تعيين هذا الإعداد إلى **نعم** للسماح لمستخدمي موقع ويب للأحداث بتسجيل العديد من الحضور في وقت واحد، وتعيينه إلى **لا** للسماح لحاضر واحد فقط في كل تسجيل.

        -   **السماح بالتسجيلات المجهولة‬**: إذا كنت تستضيف موقع ويب للأحداث في مدخل Power Apps، فعيّن هذا الخيار إلى **لا** لمطالبة جميع الزائرين بإنشاء حساب لموقع ويب للأحداث قبل تسجيل أنفسهم أو تسجيل الآخرين لحدث ما؛ عيّن هذا الخيار إلى **نعم** للسماح للزائرين بالتسجيل من دون إنشاء حساب لموقع ويب للأحداث. لن يؤثر عليك هذا الإعداد إذا كنت تستضيف موقع ويب الحدث الخاص بك بشكل خارجي. راجع [‬‏‫إنشاء موقع ويب مخصص للأحداث واستضافته‬‏‫](/dynamics365/marketing/developer/event-management-web-application?azure-portal=true) لمعرفة تفاصيل حول كيفية تمكين حسابات التسجيل على مواقع ويب مستضافة خارجيًا.‬

        -   **إنشاء عملاء متوقعين لتسجيلات الأحداث**: إذا أردت إنشاء عميل متوقع لكل جهة اتصال يتم تسجيلها لهذا الحدث، فعيِّن هذا الخيار إلى **نعم**، وإن لم تكن تريد ذلك، فعيّنه إلى **لا**.

    -   حدد ما إذا كانت هناك حقول تسجيلات إضافية مطلوبة. تتضمن القيم الجاهزة **الاسم الأول** و **اسم العائلة** و **‏‫عنوان البريد الإلكتروني**. لإضافة حقول إضافية لنموذج التسجيل، راجع [‏‫إعداد حقل تسجيل مخصص‬](/dynamics365/marketing/custom-registration-fields?azure-portal=true#set-up-a-custom-registration-field).

1.  احفظ تغييراتك.

1.  انقر فوق **عرض مباشر** في شريط الأوامر.

1.  بمجرد أن يصبح الحدث مباشرًا، سيتم ملء حقل **عنوان URL للحدث**. 
    انقر فوق **رمز الكرة الأرضية** بجوار حقل **عنوان URL للحدث** لفتح موقع ويب الحدث. انقر فوق **التسجيل الآن** لمراجعة نموذج التسجيل واختباره.

لمزيد من المعلومات، راجع [علامة تبويب موقع الويب والنموذج](/dynamics365/marketing/set-up-event?azure-portal=true#the-website-and-form-tab).

## <a name="option-3-build-an-event-registration-form"></a>الخيار 3: إنشاء نموذج تسجيل الحدث

يُعد استخدام نموذج تسجيل الحدث خيارًا مثاليًا بالنسبة لك إذا تطلّبت مؤسستك أن يتقيّد محتواك التسويقي بمعايير وإرشادات العلامة التجارية. ويضمن لك هذا الخيار الالتزام بالعلامة التجارية من حيث التصميم والتنسيق. إذا قررت استخدام نموذج تسجيل الحدث لتسجيل حدثك، فهناك مكونات إضافية يلزم إنشاؤها وإعدادات حدث يجب تحديثها.

1.  إنشاء نموذج تسجيل الحدث والعرض المباشر له. لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام نماذج التسويق لتسجيل الحدث](/dynamics365/marketing/event-forms?azure-portal=true).

1.  إقران النموذج بالحدث وتحديث إعدادات الحدث الإضافية.

    -   افتح سجل الحدث ذي الصلة.

    -   انتقل إلى علامة تبويب **موقع الويب والنموذج**.

    -   ‏‫تبديل‬ حقل **‏‫استخدام نموذج التسويق للتسجيل** إلى **نعم**.

    -   في حقل **نموذج التسويق**، حدد نموذج تسجيل الحدث الملائم. تذكّر أنه يجب أن يكون النموذج مباشرًا حتى يكون متاحًا للتحديد.

    -   مراجعة الإعدادات الإضافية وتحديثها حسب الحاجة:

        -   **عنوان URL لحدث مخصص**: يمكنك التبديل إلى **نعم** ونسخ صفحة تسجيل الحدث ولصقها في حقل **‏‫عنوان URL للحدث**.

        -   **‏‫تعيين تاريخ انتهاء التسجيلات**: عيِّن زر تبديل هذا إلى **نعم** لتعيين التاريخ والوقت اللذين لن تتمكن جهات الاتصال بعدهما من التسجيل في الحدث. يعد تعيين تاريخ انتهاء التسجيلات مفيدًا إذا كنت تريد تحديد موعد إيقاف يسمح لك بتجهيز قائمة الحضور النهائية قبل بدء الحدث. 
            يمكنك أيضاً تضمين رسالة على موقع الويب تتعلق بتاريخ إيقاف التسجيل بالحدث. يمكنك تعيين زر التبديل على **لا** لإتاحة التسجيل حتى بداية الحدث.

        -   **إنشاء عملاء متوقعين لتسجيلات الأحداث**: إذا أردت إنشاء عميل متوقع لكل جهة اتصال يتم تسجيلها لهذا الحدث، فعيِّن هذا الخيار إلى **نعم**، وإن لم تكن تريد ذلك، فعيّنه إلى **لا**.

        -   **ملاحظة**: تطبّق الإعدادات التالية فقط إذا كنت تستخدم موقع ويب للأحداث‬: **معرّف الحدث القابل للقراءة‬** و **صورة الحدث** و **‏‫بوابة الدفع في المدخل‬**.

    -   احفظ تغييراتك.

1.  انقر فوق **عرض مباشر** في شريط الأوامر. 

1.  بمجرد أن يصبح الحدث مباشرًا، سيظهر حقل جديد يسمى **استضافه النموذج**، يحتوي على البرنامج النصي لنموذج تسجيل الحدث هذا. يجب عليك نسخ هذا البرنامج النصي ولصقه في الصفحة المنتقل إليها التي تعتزم استخدامها لالتقاط تسجيلات الأحداث الخاصة بك.

    > [!IMPORTANT]
    > لن يظهر حقل **استضافة النموذج**، وكذلك البرنامج النصي للنموذج، إلا عندما يكون الحدث في حالة العرض المباشر‬ فحسب.

1.  حدد ما إذا كان ستتم استضافة نموذج تسجيل الحدث على صفحة تسويق Dynamics أو صفحة خارجية. 

    -   إذا كنت تستخدم صفحة تسويق Dynamics، فيمكنك إنشاء صفحة التسويق وتضمين نموذج تسجيل الحدث وبدء العرض المباشر للصفحة. لمزيد من المعلومات، راجع [‬‏‫إنشاء صفحات التسويق ونشرها](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages?azure-portal=true) و[إضافة نموذج إلى صفحة التسويق‬](/dynamics365/marketing/marketing-forms?azure-portal=true#add-a-form-to-a-marketing-page). 

    -   إذا كنت تستخدم صفحة ويب خارجية، فيمكنك تضمين تسجيل الحدث فيها. لمزيد من المعلومات، راجع [تضمين نموذج Dynamics 365 Marketing ‏‫في صفحة خارجية‬](/dynamics365/marketing/embed-forms?azure-portal=true#embed-a-dynamics-365-marketing-form-on-an-external-page). 

لمزيد من المعلومات، راجع [علامة تبويب موقع الويب والنموذج](/dynamics365/marketing/set-up-event?azure-portal=true#the-website-and-form-tab).   
