---
ms.openlocfilehash: 0b26a143e39808f99046544dd56247b3c1b53c00
ms.sourcegitcommit: a97c4ce912f3c119f52a99d729c32e737acb2cf9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "9147307"
---
يمكنك استخدام قالب **إدارة الحساب** والصفحة المقصودة المرتبطة به كأساس للعديد من صفحات B2B. لإنشاء هذه الصفحة وإعدادها، اتبع الخطوات الواردة في هذا التمرين.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

تأكد من تلبية المتطلبات الأساسية التالية قبل بدء التمرين:

-   موقع ونظام B2C للتجارة الإلكترونية ونظام Dynamics 365 Commerce موجود على الإصدار 10.0.24 أو أحدث.

-   الرؤوس والتذييلات والسمات والتخطيطات المكونة مسبقاً لموقع B2C.

## <a name="create-the-account-management-template"></a>إنشاء قالب إدارة الحساب

لإنشاء قالب **إدارة الحساب**، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى Commerce وحدد موقع التجارة الإلكترونية الخاص بك.

1.  حدد **القالب** في جزء التنقل الأيمن.

1.  حدد **جديد** ثم أدخل اسم قالب ووصف قالب لقالب إدارة الحساب.

1.  حدد علامة الحذف (**...**) الموجودة بجوار **الجذر الأساسي 1 \> HMTL Head**.

1.  حدد **إضافة الوحدة النمطية \> علامات التعريف** (أو رؤوس HTML الأخرى التي ربما تستخدمها في صفحات الموقع الأخرى).

1.  حدد **موافق**.

1.  حدد علامة الحذف (**...**) الموجودة بجوار قسم **النص** في القالب.

1.  حدد الوحدة النمطية **الصفحة الافتراضية** وحدد **موافق**.

1.  في قسم **الصفحة الافتراضية** من القالب، حدد علامة الحذف (**...**) بجوار **العنوان**.

1. حدد الوحدة النمطية **العنوان** لإضافتها إلى جزء **العنوان**.

1. حدد **موافق**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار الفتحة **الرئيسية**.

1. حدد قائمة الوحدات النمطية التالية في الفتحة **الرئيسية**:

    1.  مسار التنقل

    1.  حاوية

    1.  إطار ترحيب الحساب

    1.  إطار عام للحساب

    1.  إطار عنوان الحساب

    1.  عنوان إدارة الحساب

    1.  إطار قائمة أمنيات الحساب

    1.  إطار ولاء الحساب

    1.  تجانب رصيد عميل الحساب

    1.  لوحة قوالب أوامر الحسابات

    1.  تجانب فاتورة الحساب

    1.  قائمة مؤسسات الأعمال

    1.  رصيد حساب العميل

    1.  تجانب مستخدمي المؤسسات

    1.  بنود قوالب الأوامر

    1.  قائمة قوالب الأوامر

    1.  قائمة الفواتير

    1.  تفاصيل الفاتورة

1. حدد **موافق**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار القسم **تذييل**.

1. حدد **فئة التذييل** ثم حدد **موافق**.

1. حدد **حفظ**.

1. حدد **إنهاء التحرير**.

1. حدد **نشر** ثم انتظر حتى يكتمل نشر القالب.

## <a name="create-the-account-management-landing-page"></a>إنشاء الصفحة المقصودة لإدارة الحساب

لإنشاء صفحة **إدارة الحساب المقصودة**، اتبع الخطوات التالية:

1.  حدد **الصفحات** في جزء التنقل الأيمن.

1.  حدد **جديد**.

1.  أدخل **اسم الصفحة** وعنوان **URL للصفحة** و **وصف الصفحة** والعلامات التي تحتاجها.

1.  حدد **التالي**.

1.  حدد قالب **إدارة الحساب** الذي قمت بإنشائه في القسم السابق.

1.  حدد **التالي**.

1.  اختر تخطيط صفحة الويب الخاصة بك.

1.  حدد **التالي**.

1.  راجع الاختيارات ثم حدد **إنشاء صفحة**.

1. بعد إنشاء الصفحة، حدد **الانتقال إلى الصفحة**.

1. في قسم **المخطط التفصيلي** الموجود علي اليمين، حدد علامة الحذف (**...**) بجانب **العنوان** ضمن قسم **الصفحة الافتراضية**.

1. حدد **إضافة عنوان** **\>** **وحدة نمطية** ثم حدد **موافق**.

1. في قسم **المخطط التفصيلي** الموجود علي اليمين، حدد علامة الحذف (**...**) بجانب **العنوان** ضمن إطار **الصفحة الافتراضية**.

1. حدد **إضافة الوحدة النمطية** **\>** **فئة التذييل** ثم حدد **موافق**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار الجزء **الأساسي** ثم حدد **إضافة وحدة نمطية**.

1. حدد الوحدة النمطية **للحاوية**.

1. حدد **موافق**.

1. في جزء **الخصائص** على الجانب الأيسر من الشاشة، قم بتعيين خاصية **العرض** إلى **حاوية التعبئة**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجانب الوحدة النمطية **الحاوية**.

1. إضافة الوحدة النمطية **التنقل التفصيلي**.

1. في خصائص الوحدة النمطية **التنقل التفصيلي**، في القسم **ارتباطات**، قم بإعداد ارتباط إلى الصفحة الرئيسية.

1. إدخال **الصفحة الرئيسية** كنص ارتباط.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجانب الوحدة النمطية **للحاوية** ثم قم بإضافة **لوحة ترحيب الحساب**.

1. في خصائص الوحدة النمطية **للوحة ترحيب الحساب**، ضمن **العنوان**، قم بتعيين النص إلى **مرحباً**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار الفترة **الرئيسية** ثم أضف الوحدة النمطية الأخرى **الحاوية** (**الحاوية 1**).

1. في خصائص الوحدة النمطية **للحاوية 1**، قم بتعيين **العرض** إلى **حاوية التعبئة** ثم قم بتعيين خاصية **التوابع المعروضة** إلى **اثنين**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) الموجودة بجانب الوحدة النمطية **للحاوية 1** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **لوحة ترحيب الحساب**.

1. في خصائص الوحدة النمطية **للوحة ترحيب الحساب**، ضمن **العنوان**، أدخل **ملف التعريف الخاص بي**.

1. ضمن خاصية **الارتباطات** لنفس الوحدة النمطية، قم بإعداد ارتباط لصفحة **ملف التعريف الخاص بي** (أو ما يعادلها على موقع الويب الخاص بك).

1. حدد علامة الحذف (**...**) المجاورة للوحدة النمطية **للحاوية 1** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **للوحة ترحيب الحساب**.

1. في خصائص الوحدة النمطية لهذه الوحدة النمطية، ضمن **العنوان**، أدخل **سجل الأمر**.

1. ضمن خاصية **الارتباطات** لهذه الوحدة النمطية، قم بإعداد ارتباط إلى صفحة **سجل الأمر**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار الجزء **الرئيسي** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **للحاوية** (**الحاوية 2**).

1. قم بتعيين خاصية **العرض** لـ **تعبئة الحاوية** لـ **الحاوية 2**.

1. قم بتعيين خاصية **التوابع المعروضة** إلى **مجموعتين** لـ **الحاوية 2**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) المجاورة للوحدة النمطية **للحاوية 2** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **للوحة ترحيب الحساب**.

1. في خصائص الوحدة النمطية **لوحة ترحيب الحساب**، ضمن **العنوان**، أدخل **عنواني**.

1. ضمن خاصية **الارتباطات** لنفس الوحدة النمطية، قم بإعداد ارتباط إلى صفحة **عنواني** (أو ما يعادلها على موقع الويب الخاص بك).

1. حدد علامة الحذف (**...**) المجاورة لـ **الحاوية 2** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **‏‫لوحة قائمة أمنيات الحساب**.

1. في خصائص الوحدة النمطية لـ **لوحة قائمة أمنيات الحساب**، ضمن **العنوان**، أدخل **‏‫قائمة أمنياتي**.

1. ضمن خاصية **الارتباطات** لنفس الوحدة النمطية، قم بإعداد ارتباط لصفحة **قائمة أمنياتي** (أو ما يعادلها على موقع الويب الخاص بك).

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار الجزء **الرئيسي** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **للحاوية** (**الحاوية 3**).

1. قم بتعيين خاصية **العرض** لـ **لتعبئة الحاوية** لـ **الحاوية 3**.

1. قم بتعيين خاصية **التوابع المعروضة** إلى **مجموعتين** لـ **الحاوية 3**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) المجاورة للوحدة النمطية **للحاوية 3** ثم قم بإضافة **‏‫مستخدمي المؤسسة‬**.

1. في خصائص الوحدة النمطية لـ **مستخدمي المؤسسة**، ضمن **العنوان**، أدخل **مستخدمي المؤسسة**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) الموجودة بجوار **الحاوية 3** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **‏‫لوحة رصيد حساب العميل**.

1. في خصائص الوحدة النمطية لـ **لوحة رصيد حساب العميل**، ضمن **العنوان**، أدخل **رصيد الحساب**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) بجوار الجزء **الرئيسي** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية الأخرى **الحاوية** (**الحاوية 4**).

1. قمة بتعيين خاصية **العرض** لـ **تعبئة الحاوية** لـ **الحاوية 4**.

1. قم بتعيين خاصية **التوابع المعروضة** إلى **مجموعتين** لـ **الحاوية 4**.

1. حدد علامة الحذف (**...**) المجاورة لـ **الحاوية 4** ثم قم بإضافة الوحدة النمطية **قوالب الأوامر**.

1. في خصائص الوحدة النمطية للوحدة النمطية **قوالب الأوامر**، ضمن **العنوان**، أدخل **قوالب الأوامر**.

1. حدد **حفظ**.

1. حدد **إنهاء التحرير**.

1. حدد **نشر** ثم انتظر حتى يكتمل نشر القالب.
