---
ms.openlocfilehash: 7d4e1472e71f0cfd79778c4fbb3dae2b79109d08
ms.sourcegitcommit: a97c4ce912f3c119f52a99d729c32e737acb2cf9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "9147323"
---
يمكنك استخدام قوالب الطلبات للمشترين عَلى مواقع متاجرة عمل-عمل لنقل عناصر محددة معاً. قد ترغب فِي طلب زي موحد أو عدة عناصر معاً، إذا كنت تقدم طلبات لموقع أو موقع معين. يمكن لمستخدمي الموقع إنشاء أي عدد من القوالب المخصصة ثم طلب جميع العناصر أو بعضها من تلك القوالب حسب حاجتهم.

تعرض صفحات قالب الطلب تفاصيل الطلبات بطريقتين لمتاجرة عمل-عمل: وحدة **قائمة قوالب الطلب** ووحدة **خطوط قوالب الطلب**. تُظهر صفحة **قائمة قوالب الطلبات** قائمة بجميع قوالب الطلبات المتوفرة. تُظهر صفحة **أسطر قوالب الطلب** تفاصيل قالب الطلب المحدد فِي صفحة قائمة قوالب الطلبات. ستظهر صفحة أسطر قالب الطلب وتعرض تفاصيل النموذج، عندما يحدد المستخدم اسم قالب فِي صفحة قائمة قوالب الطلبات. بعد ذلك، يمكن للمستخدم عرض العناصر وتحريرها فِي القالب. بعد إنشاء هذه القوالب، يمكنك الوصول إليها من الصفحة المقصودة لإدارة حساب المستخدم.

لإنشاء صفحة قائمة قوالب الطلبات، ستستخدم القالب **إدارة الحساب** لإنشاء صفحة جديدة تسمى **قوالب الطلبات**. بعد ذلك، ستضيف الجزء **العنوان** والجزء **تذييل** فِي الفتحات المعنية، وفي قسم الفتحة **الرئيسية**، ستضيف **حاوية**. ستحتوي هذه الحاوية عَلى وحدة **مسار تنقل** ووحدة **قائمة قوالب طلب**. بعد إضافة وحدة القائمة، ارجع إلى الصفحة المقصودة لإدارة حسابك، وقم بتحرير خصائص وحدة **تجانب رصيد عميل الحساب** لإضافة ارتباط إلى صفحة **رصيد العميل**.

تشبه عملية إنشاء صفحة بنود قالب الطلب عملية إنشاء الصفحة **أرصدة الحساب**. يمكنك إنشاء صفحة جديدة باستخدام قالب **إدارة الحساب** ثم إضافة الرأس والتذييل. في قسم الفتحة **الرئيسية**، ستضيف حاوية تحتوي عَلى وحدة **مسار التنقل** ووحدة **خطوط قوالب الطلب**.
