---
ms.openlocfilehash: 8120445133f8b1e44bb6467d5ccc2126373655f756496f32e42c0ab4c0285d1b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438354"
---
من خلال إمكانات أتمتة التسويق الأساسية التي يوفرها Dynamics 365 Marketing، تمتلك المؤسسات أساسًا متينًا للمساعدة في تسويق عملائها. يمكن للمسوقين بسهولة إنشاء شرائح العملاء التي تساعدهم على توجيه حملاتهم وأنشطتهم التسويقية وتعريفهم بشكل أفضل إلى الجمهور المناسب. يمكن إنشاء المواد التسويقية، مثل رسائل البريد الإلكتروني التسويقية، وتخزينها بحيث يمكن استخدامها بسهولة في رحلات العميل الآلية للتفاعل مع العملاء المحتملين وتقديم إجراءات في الوقت الفعلي بناءً على تفاعلاتهم مع المحتوى التسويقي الخاص بك.

هناك أوقات قد تتطلب فيها المؤسسات أكثر من وظائف التسويق الأساسية للتأكد أنها تستطيع تلبية جميع احتياجاتها التسويقية. فمثلاُ، قد ترغب إحدى المؤسسات في إنشاء المزيد من شرائح العملاء المستهدفة بناءً على أنماط الشراء السابقة أو اهتمامات العميل وانتماءات العلامة التجارية. هذه المعلومات ليست شيئًا متاحًا عادةً في Dynamics 365 Marketing ولكن يمكن تطبيقها من تطبيق آخر.

مجال آخر مهم في التسويق هو مشاركة العملاء. كلما تمكنت من التفاعل مع العملاء، زادت فهمك لمعرفة هويتهم. من بين أسهل الطرق للقيام بذلك هي من خلال الاستطلاعات المستهدفة. فمثلاً، قد تقوم إحدى المؤسسات بتضمين ارتباط إلى استبيان منتج في بريد إلكتروني تسويقي يتم إرساله إلى العملاء. يمكن إضافة العملاء بسهولة إلى الشرائح التي تستهدف تلك المنتجات عندما يكملون الاستطلاع ويحددون المنتجات التي يهتمون بها.

هناك العديد من المنتجات التي يمكن أن تعمل مع الوظائف الأساسية المقدمة في Dynamics 365 Marketing لتوسيع إمكاناتها وتوفير المزيد من المرونة للمؤسسة استنادًا إلى كيفية دعم عملائها وخدمتهم.

الإمكانات الثلاثة الأكثر شيوعًا هي:

 -  **LinkedIn Campaign Manager:** دعنا ننشئ إعلانات LinkedIn المستهدفة في دقائق تساعد مؤسستك على جذب العملاء المحتملين وزيادة عدد الزيارات إلى موقع الويب وبناء الوعي بالعلامة التجارية.
 -  **Customer Voice:** Dynamics 365 Customer Voice هو تطبيق لإدارة ملاحظات المؤسسات يساعدك على إنشاء الاستطلاعات بسهولة لتتبع مقاييس العملاء الأكثر أهمية لعملك.
 -  **Customer Insights:** يجمع البيانات المتعلقة بالحركات والبيانات السلوكية والديموغرافية لمؤسستك عبر جميع مستودعات بياناتك لإنشاء طريقة عرض شاملة 360 درجة لعملائك. يمكنك تحليل تفاعلات العملاء واستخدامهم من خلال التحليلات عبر القنوات وتسخير البيانات لاتخاذ قرارات مستنيرة، وأتمتة العمليات، وتخصيص تفاعل العملاء عبر القنوات.

لنقم بفحص كيف يمكننا استخدام هذه التطبيقات لإكمال الوظيفة الأساسية لـ Dynamics 365 Marketing.
