---
ms.openlocfilehash: d455422cf7a18c2a0ec28f0d961f621603fa13b46ffe3bb8cfc08c2e354e01a0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438338"
---
LinkedIn هي أكبر شبكة احترافية عبر الإنترنت في العالم. تستخدم المؤسسات ومحترفو الأعمال في جميع أنحاء العالم LinkedIn للعثور على الوظيفة المناسبة أو التدريب الداخلي، والتواصل وتقوية العلاقات المهنية، وتعلم المهارات اللازمة للنجاح في حياتهم المهنية. لدى LinkedIn أيضًا العديد من حلول الأعمال التي تساعد المؤسسات على استخدام LinkedIn لمساعدتهم في مهام مثل جذب المواهب وتوظيفها، وتطوير المواهب التي يمتلكونها حاليًا، وبيعها وتسويقها للعملاء، بالإضافة إلى الأدوات المقدمة للأفراد.

LinkedIn Campaign Manager هو حل تسويقي يساعد المؤسسات على بناء العملاء وتسويقهم بناءً على ما هو مهم بالنسبة لك. يتيح لك تحديد من يجب استهدافه من خلال إنشاء مجموعات "الحملة". مجموعات الحملات هي أداة تنظيمية تسمح للمعلنين بتجميع الحملات ذات الصلة. فمثلاً، قد ينشئ المعلنون مجموعة حملات لجماهير مستهدفة متنوعة مثل العملاء في منطقة معينة، أو أهداف تسويقية مثل بناء الوعي بالعلامة التجارية. يمكن إنشاء ما يصل إلى 1000 حملة إعلانية في مجموعة حملة واحدة، بمجرد الإنشاء والتعريف.

يمكنك تحديد عدة مكونات لضمان وصولك والإعلان بناءً على ما تريد تحقيقه، عند تحديد حملة تسويقية.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-marketing-apps-01-5d57d782.png" alt-text="لقطة شاشة لـ LinkedIn Campaign Manager.":::


ضمن الحملة، يمكنك تحديد ما يلي:

 -  **الهدف:** يتيح لك تحديد هدف عمل محدد تريد تحقيقه مثل بناء الوعي بالعلامة التجارية أو تكوين عملاء متوقعين أو التعامل مع العملاء. سيكون لدى العملاء المتوقعين تجارب مختلفة، بناءً على هدفك. فمثلاً، يؤدي اختيار إنشاء قوائم العملاء المتوقعين إلى توجيه العملاء إلى نموذج إنشاء قوائم العملاء المحتملين المملوء مسبقًا ببيانات ملف تعريفهم على LinkedIn.
 -  **الجمهور:** يتيح لك تحديد من تريد الوصول إلى المنطقة الجغرافية المستندة إلى الوصول والمعايير المستهدفة. يمكنك تحديد التفاصيل مثل الصناعة أو المهارات أو المسمى الوظيفي في ملف تعريف الجمهور.
 -  **تنسيق الإعلانات**: يتيح لك الاختيار من بين أنواع مختلفة من أشكال الإعلانات للتأكد أنك تستخدم أفضل شكل بناءً على هدفك. يمكنك الاختيار من بين التنسيقات مثل الإعلان المصور الفردي، والصورة الدائرية، والفيديو، وخيارات أخرى.
 -  **الموضع:** يساعدك على استخدام "شبكة LinkedIn Audience" للوصول إلى المزيد من جمهورك المستهدف.
 -  **جدول &amp; الموازنة:** يتيح لك تحديد ميزانية يومية للمبلغ الذي تريد إنفاقه على استهداف إعلاناتك وتحديد جدول زمني.
 -  **تتبع التحويل**: يتيح لك قياس الإجراءات التي يتخذها الأعضاء على موقع الويب الخاص بك بعد النقر فوق إعلان LinkedIn أو عرضه.

يوفر Dynamics 365 Marketing العديد من الميزات لتشغيل الحملات التسويقية وتكاملها في LinkedIn.

تشمل نقاط الاندماج:

 -  إمكانية جدولة المنشورات الاجتماعية ونشرها على LinkedIn الشخصية وصفحات الشركة على LinkedIn من Dynamics 365 Marketing مباشرة.
 -  قم باستيراد العملاء المتوقعين الناتجين عن LinkedIn Lead Gen Forms إلى Dynamics 365 Marketing.
 -  قم بتصميم مشغلات رحلة العميل التي تتفاعل مع عمليات إرسال Lead Gen Form.
 -  قم بإنشاء LinkedIn Matched Audiences بناءً على أقسام Dynamics 365 Marketing.
