---
ms.openlocfilehash: 2bcb1a15d5e74133b743eb3c0b5213d9eaad5992
ms.sourcegitcommit: 5303f16ec2f46822707f7658cc8adc6295fd0c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/22/2022
ms.locfileid: "8331527"
---
تتمثل الإستراتيجية الرئيسية لأية مؤسسة تريد التعامل مع عملائها في الحصول على ملاحظات العملاء. تساعد ملاحظات العملاء في توجيه طريقة إدارة المؤسسات للأعمال. تقود تلك الملاحظات قرارات مثل طريقة خدمة العملاء وهو عامل كبير في كيفية تسويق العملاء للعملاء. يمكن أن يكون لتلقي ملاحظات العملاء تأثير كبير عند دمجها مع جهود التسويق. فمثلاً، يمكنك الحصول على مزيد من التفاصيل حول العملاء مثل اهتمامات المنتج، من خلال تضمين استطلاع في رسالة بريد إلكتروني تسويقي. بناءً على استجابات العملاء والمعلومات الديموغرافية التي لديك. يمكنك إنشاء شرائح عملاء مستهدفة يمكنك استخدامها في رحلات العميل.

Dynamics 365 Customer Voice هو تطبيق لإدارة ملاحظات المؤسسات يمكنك استخدامه لتتبع مقاييس العملاء الأكثر أهمية لعملك. عن طريق تغذية بيانات الاستطلاع في الوقت الفعلي داخل سجلات العملاء وباستخدام التكامل العميق من تطبيقات خط الأعمال من Dynamics 365 والمستندة إلى Microsoft Forms، يضيف Dynamics 365 Customer Voice رؤى غنية. بناءً على ملاحظات العملاء مع الحد الأدنى من وقت الإعداد، يجعل Customer voice من السهل إنشاء استطلاعات ورؤى قابلة للتنفيذ. إنها تساعدك على متابعة ما يقدّره العملاء وكيف يرون منتجاتك وخدماتك، لذا يمكنك أن تطمئن إلى أن بياناتك مدعومة من قبل سياسات الأمان والامتثال من Microsoft.

باستخدام Dynamics 365 Customer Voice، يمكنك:

 -  ارصد ملاحظات العملاء على الفور عبر القنوات من خلال الاستطلاعات المخصصة التي تساعدك على تتبع تصورات العملاء حول خدماتك ومنتجاتك باستمرار.
 -  قدِّم استطلاعات جذابة باستخدام قوالب جاهزة للاستخدام تتضمن مجموعات الأسئلة ومهام سير العمل وتخصيص العلامة التجارية.
 -  قم بإنشاء مقاييس رضا العملاء المهمة لعملك وتتبعها مثل Net Promoter Score (NPS) ورضاهم العام بمرور الوقت.
 -  تتبع رضا العملاء من خلال قنوات الأعمال شائعة الاستخدام مثل البريد الإلكتروني، والرسائل النصية القصيرة، ومواقع الويب، وجمع ملاحظات الهاتف المحمول.
 -  قم بتعيين مشغلات داخل عملية أعمال مؤسستك لتنبيهك تلقائيًا عندما يتناقص رضا العملاء.
 -  تصور الرؤى من خلال لوحات معلومات ملفات تعريف العملاء التي تساعد في تمكين استجابات وتسويق أكثر كفاءة.
 -  حدد مجالات التحسين اللازمة لزيادة رضا العملاء.
 -  للمساعدة في ضمان الفهم الكامل لعملائك، اكتشف مشاعر العملاء والاتجاهات والمقاييس التي تهم عملك.

تتيح لك Dynamics 365 Customer Voice تحديد المشروعات التي تحتوي على استطلاعات متعددة تشترك في مقاييس وإعدادات مشتركة لتبسيط إدارة الاستطلاع. تعرض علامة التبويب كل المشروعات قائمة بالمشروعات التي قمت بإنشائها وهي المكان الذي تقوم فيه بإنشاء مشروعات جديدة وإدارة المشروعات الحالية. ترغب في التأكد من قدرتك على تحليل الردود والعمل عليها بسهولة وبطريقة تناسب مؤسستك على أفضل وجه، أثناء قيامك بإنشاء استطلاعات داخل مشروع ما.

بعض أفضل الممارسات لإنشاء استطلاع هي:

 -  **تحديد هدف ما**: يسمح لك وجود هدف بالتخطيط بشكل صحيح لاستطلاعك. كما يسمح لك بتحديد النتائج التي تتوقعها من عملائك. تساعدك معرفة كيف ستستخدم الردود على اختيار الأسئلة الصحيحة لاستطلاعك.
 -  **أبق الاستطلاع قصيرًا**: قد تقلل من معدل الاستجابة، إذا قمت بإنشاء استطلاع يستغرق وقتًا طويلاً لإكماله.
 -  **إنشاء تدفق منطقي للأسئلة**: لإبقاء المستجيبين مهتمين، تأكد أن استطلاعك يحتوي على تدفق منطقي للأسئلة.
 -  **تنظيم الاستطلاع**: قم بتجميع الأسئلة ذات الصلة معًا.
 -  **معاينة الاستطلاع**: قم دائمًا بمعاينة استطلاعك للتحقق من التدفق العام له ورصد أي أخطاء، ذلك بعد إنشائه.
 -  **اذكر التنبؤات في دعوة الاستطلاع**: في دعوة الاستطلاع، تأكد من ذكر الوقت المقدر لإكماله وأعط نظرة عامة موجزة. يعمل هذا على مساعدة المستجيبين على إرسال مدخلاتهم خلال الإطار الزمني المتوقع.

يشمل Dynamics 365 Customer Voice مجموعة متنوعة من الأسئلة لمساعدتك في إنشاء استطلاعك. أنواع الأسئلة المتوفرة في Dynamics 365 Customer Voice هي "اختيار" و"نصية" و"تصنيف" و"تاريخ" و"ترتيب" وLikert وتحميل الملف وNet Promoter Score (NPS).

يتضمن Dynamics 365 Marketing دعمًا مدمجًا لإضافة الاستطلاعات إلى حملاتك التسويقية. الاستطلاعات التي تم إنشاؤها باستخدام [Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice) ويمكن الوصول إليها مباشرة من مكونات التسويق بما في ذلك منشئ المقطع ومصمم البريد الإلكتروني وتصميم رحلة العميل. يمكنك استخدام الاستطلاعات لاتخاذ قرارات تستند إلى البيانات وتطبيق نتائجك على مبادراتك التسويقية، وذلك بتوفير هذه المعلومات في Dynamics 365 Marketing. يمكنك حتى أتمتة تجارب الاستطلاع واستخدام البيانات التي تم إنشاؤها من الاستطلاعات للتجزئة المتقدمة وتوصيف العملاء.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-marketing-apps-02-ac85b410.png" alt-text="لقطة شاشة لـ Dynamics 365 Marketing وتكامل Dynamics 365 Customer Voice.":::


## <a name="demo-video-dynamics-365-customer-voice"></a>مقطع الفيديو التوضيحي: Dynamics 365 Customer Voice

يمكن للمؤسسات التواصل بسهولة مع عملائها لجمع الملاحظات المهمة المتعلقة برضا العملاء وتجاربهم ومشاعرهم والمزيد، وذلك باستخدام Dynamics 365 Customer Voice. وبمجرد إنشائها، يمكن توزيع استطلاعات آراء العملاء بسهولة على العملاء والاستفادة منها من خلال تطبيقات Dynamics 365 الأخرى مثل Customer Service وMarketing.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MeWD]

كما ترى، يجعل Customer Voice من السهل إنشاء استطلاعات عملاء فعّالة تساعدك على الحصول على الملاحظات واكتساب المزيد من الأفكار حول مؤسستك. بناءً على هذه الملاحظات، يمكنك تطوير إستراتيجيتك التسويقية وتحديد طريقة تسويق عملائك.
