---
ms.openlocfilehash: 26ae1aded53d10567277fcdc040ea92b6c3828270d9f8a3ae748db2f130d8ecc
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438335"
---
تمثل تجربة العملاء جوهر طموحات التحول الرقمي لكل مؤسسة. للمنافسة في سوق اليوم، تحتاج إلى بناء علاقات ذات مغزى مع عملائك على المستوى الشخصي. كلما فهمت بشكل أفضل من هم عملاؤك، كان من الأسهل تقديم تجربة عملاء أكثر تخصيصاً. يتطلب تحقيق ذلك رؤية كاملة وعميقة وموحدة لمن هو هذا العميل عبر جميع الطرق المختلفة التي يتفاعلون بها مع مؤسستك. يصبح هذا صعباً عندما تفكر في أن معظم المؤسسات تعتمد على تطبيقات برمجية متعددة لتشغيل أعمالها. قد توجد بيانات عميل واحد في برنامج التجارة الإلكترونية الذي يعمل على تشغيل متجر موقعك على الويب، وبرامج نقاط البيع المستخدمة في متاجر البيع بالتجزئة، وبرامج التسويق، والمزيد.

Dynamics 365 Customer Insights هو نظام أساسي لبيانات العملاء (CDP) بديهي ومرن يساعد مؤسستك على فتح الرؤى، وبناء فهم أعمق لعملائك، وتعزيز تجارب العملاء الشخصية هذه من خلال توحيد جميع بيانات العملاء عبر مؤسساتك المختلفة، ومصادر بيانات المعاملات والسلوك والمراقبة في عرض 360 درجة للعميل.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-marketing-apps-03-134fd75c.png" alt-text="لقطة شاشة لعرض كامل للعميل في Dynamics 365 Customer Insights.":::


تسهل رؤى العملاء على مؤسستك توحيد بيانات العملاء وفهمها بالإضافة إلى تسخيرها للحصول على رؤى وإجراءات ذكية.

**كيف يعمل Customer Insights:**

Customer Insights يستوعب البيانات من جميع مصادر البيانات المختلفة ويوحدها في ملف تعريف عميل واحد. من داخل ملف تعريف العميل، يمكنك تتبع البيانات عبر التركيبة السكانية المختلفة، وتحديد الاتجاهات بناءً على البيانات الأساسية التي تريد تتبعها. يمكن للمؤسسات استخدام هذه البيانات لمساعدتها على اتخاذ إجراءات تجارية أكثر فاعلية، وتسويقها لعملائها، وتحسين دورات حياة المبيعات، وزيادة رضا العملاء، والمزيد.

يحتوي Customer Insights على منتجين يساعدان المؤسسات.

 -  **رؤى الجمهور:** يوحد بيانات العملاء في ملف تعريف عميل موحد واحد يساعدك على الاستفادة من الذكاء الاصطناعي لفهم عملائك بشكل أفضل واتخاذ إجراءات هادفة معهم.
 -  **Engagement Insights:** يتيح لك فهم سلوك العملاء عبر جميع نقاط الاتصال بمؤسستك والاطلاع على المقاييس المهمة لفهم كيفية تفاعلك مع عملائك بشكل أفضل.

رؤى الجمهور يجمع بيانات معاملات مؤسستك، والسلوكية، والديموغرافية عبر جميع مستودعات البيانات الخاصة بك لإنشاء عرض 360 درجة لعملائك. يمكنك تحليل تفاعلات العملاء واستخدامهم من خلال التحليلات عبر القنوات وتسخير البيانات لاتخاذ قرارات مستنيرة، وأتمتة العمليات، وتخصيص تفاعل العملاء عبر القنوات.

على مستوى عالٍ، تبدو هذه العملية كما يلي:

1.  **استيعاب البيانات:** تحديد مصادر البيانات التي تأتي منها بياناتك. يمكن استيعاب البيانات من مجموعة كبيرة من مصادر البيانات من خلال الموصلات المضمنة التي تتصل بالعديد من موفري البيانات المختلفين.
2.  **إنشاء ملفات تعريف العملاء:** يتم إنشاء ملفات تعريف العملاء من خلال توحيد البيانات المستلمة من مصادر البيانات المختلفة في ملف تعريف واحد. تتكون عملية التوحيد من ثلاث خطوات:
    
     -  **الخريطة:** تحديد الكيانات والحقول من بياناتك التي سيتم استخدامها لتحديد سجل العميل كرقم سجل.
     -  **مطابقة:** تحديد كيفية دمج مجموعات بياناتك في ملف تعريف موحد عبر مجموعة من القواعد التي تشير إلى الحقول التي سيتم استخدامها أثناء عملية المطابقة.
     -  **دمج‬** إكمال العملية وتسوية أي تعارضات قد تكون موجودة.
3.  **تحديد الأنشطة:** تساعد الأنشطة على دمج أنشطة العملاء عبر مصادر البيانات ووضعها في عرض المخطط الزمني. قد تمثل هذه الأنشطة أشياء مثل التفاعلات أو المشتريات.
4.  **تحديد العلاقات:** العلاقات تربط كياناتك ببعضها البعض وتقوم بإنشاء رسم بياني لبياناتك.
5.  **إثراء بياناتك**: تساعدك عمليات الإثراء على تتبع الانتماء للعلامة التجارية والولاء بشكل أفضل عبر مئات العلامات التجارية المختلفة والعديد من فئات الاهتمامات..
6.  **تحديد المقاييس:** هذه هي مؤشرات الأداء الرئيسية التي تعكس أداء وصحة نشاطك التجاري على أفضل نحو. قد تمثل مستويات الرضا أو أهداف الإيرادات أو مستويات الأداء.
7.  **إنشاء شرائح:** باستخدام الشرائح، يمكنك تجميع عملائك بسهولة بالاستناد إلى سمات العملاء السكانية أو المتعلقة بالحركات أو السلوك.

## <a name="demo-video-customer-insights"></a>فيديو تجريبي: Customer Insights

من خلال إمكانات رؤى الجمهور المتوفرة في Dynamics 365 Customer Insights، يمكنك بسهولة دمج بيانات المعاملات والتنظيمية والسلوكية من جميع مستودعات البيانات المختلفة لمؤسستك ودمجها في ملف تعريف عميل موحد واحد. يوفر ملف تعريف العميل الموحد هذا عرضاً حقيقياً بزاوية 360 درجة لعملائك.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M70w]

كما رأيت في الفيديو السابق، باستخدام Customer Insights، يمكن لمؤسستك إنشاء شرائح عملاء أكثر ثراءً استناداً إلى البيانات من جميع مصادر بيانات مؤسستك والبيانات التي تم إثرائها لتوفير معلومات أكثر تحديداً عن العلامة التجارية والمعلومات الديموغرافية. يمكن استيراد شرائح العملاء الأكثر ثراءً هذه واستهلاكها بسهولة في Dynamics 365 Marketing.
