---
ms.openlocfilehash: 658163f42349e186bade8c52c7168f6a739fb7b3
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667785"
---
يتم إنشاء بطاقات كانبان للحدث فقط من الطلب ذي الصلة، لذلك تنتمي بطاقات كانبان للحدث إلى فئة الإعداد حسب الأمر. يتم تشغيلها وإنشاء الإصدارات ذات الصلة عند إنشاء سطور المبيعات أو تقدير أوامر الإنتاج أو إنشاء بطاقات كانبان التي يتم توفيرها من خلال قواعد كانبان للأحداث أو تشغيل معالجة حدث تثبيت السعر عند وصول المخزون إلى الحد الأدنى من الكمية.

## <a name="kanban-rule-setup"></a>إعداد قاعدة كانبان

قاعدة كانبان هي سياسة تخطيط وتزويد بالمواد تتحكم في أنشطة المعالجة والتحويل التي تستند إلى بطاقات كانبان. تحدد قاعدة كانبان الطريقة التي يتم بها إنتاج أحد الأصناف أو نقله وتربط الصنف بالأنشطة داخل تدفق الإنتاج.

تحدد قواعد كانبان للأحداث الحدث الذي يقوم بتشغيل كانبان وتحت أي شروط يجب إنشاء كانبان للحدث.

## <a name="pegging-tree"></a>شجرة تثبيت السعر

يمكن استخدام صفحة **شجرة تثبيت السعر** من أمر المبيعات لتقديم استعلام سريع عن مدى توفر بطاقات كانبان. لعرض شجرة تثبيت السعر من سطر أمر المبيعات، حدد الزر **المنتج والتوريد‬> متطلبات > عرض شجرة تثبيت السعر**.

تعرض شجرة تثبيت السعر إصدارات كانبان من أمر المبيعات وستعرض مستويات متعددة لأسفل. توفر وظائف كانبان عرضاً مرئياً سريعاً يوضح حالة وظيفة كانبان. عند اكتمال حالة وظيفة كانبان، تظهر علامة اختيار في أيقونة تذكرة كانبان في شجرة تثبيت السعر.

يمكن تخطيط شجرة تثبيت السعر بأكملها باستخدام زر **تخطيط شجرة تثبيت السعر بالكامل**. هذه الميزة مفيدة عندما لا يتم تعيين التخطيط التلقائي على قواعد كانبان للحدث.

## <a name="item-coverage-settings"></a>إعدادات تغطية الصنف

تحدد إعدادات تغطية الصنف على المنتجات الصادرة الحد الأدنى للمخزون المطلوب لكل بُعد تغطية. يتم تحديد الحد الأدنى للمخزون في حقل **الحد الأدنى** من أبعاد التغطية أو باستخدام مفتاح **الحد الأدنى/الأقصى**.

يمكن أيضاً تكوين نوع الأمر المخطط في إعدادات تغطية الصنف. عند استخدام كانبان لتوفير بُعد التغطية، يتم تعيين نوع الأمر المخطط هذا على **كانبان**.
 

## <a name="kanban-line-event"></a>حدث سطر كانبان

تُستخدم أحداث سطور كانبان لسحب المواد المطلوبة أو المنتجات شبه المنتهية إلى عملية التصنيع النهائية. تُستخدم أحداث سطور كانبان لتزويد المكونات التي لا يتم تخزينها في السوبر ماركت بجانب السطر لأنها لا تُستخدم بشكل متكرر، أو تُستخدم لأن القدرة على توفير خلية العمل أو المستودع في المنبع تجعل المخزن المؤقت في السوبر ماركت قديماً.

يتم إنشاء بطاقات كانبان (التصنيع أو السحب) تلقائياً أو يدوياً بناءً على متطلبات مستوى كانبان العلوي. يُقترح هذا النوع من كانبان حيث تختلف المكونات المطلوبة حسب الحدث ويتطلب عدد كبير من المتغيرات.

يمكن استخدام أحداث سطور كانبان حيث يتم تصنيع المواد للطلب في *خلية التغذية* في بنية خلية تجميع متعددة.

## <a name="sales-line-events"></a>أحداث سطور المبيعات

يتم تشغيل حدث المبيعات من خلال إنشاء سطر المبيعات أو تغييره، بغض النظر عن مكان إنشاء سطر المبيعات. يمكن أن تعمل أحداث المبيعات أيضاً جنباً إلى جنب مع التحكم في تاريخ التسليم المتاح للتعهد (CTP) الخاص بسطر المبيعات.

يُنشئ كل سطر مبيعات بطاقة كانبان واحدة أو أكثر لتلبية الطلب ذي الصلة، استناداً إلى الحد الأقصى لكمية المنتج المحددة في قاعدة كانبان التي تتوافق مع الحد الأقصى لحجم وحدة معالجة المواد. تحتوي بطاقات كانبان التي تمت طباعتها من أجل بطاقات كانبان لحدث المبيعات على مراجع طلبات العملاء والعميل ويمكن استخدامها كتسميات شحن لوحدات معالجة المواد.

### <a name="scenario"></a>السيناريو:

يوفر تدفق إنتاج متجر طلاء غطاء السماعة أغلفة مطلية إلى السوبر ماركت حيث يمكن انتقاؤها لعمليات التصنيع الأخرى أو للمبيعات.

قام Pierre وEduardo بتحليل تدفق الإنتاج هذا وقررا ضرورة التعامل مع ألوان معينة باستخدام استراتيجيات كانبان مختلفة.
بالنسبة لألوان العدّائين (الأحمر والأخضر والأزرق)، تم اختيار استراتيجية تزويد كانبان بكمية ثابتة. تم أيضاً إعداد قاعدة كانبان للحدث للعدّائين حيث يتم استخدام الحد الأدنى لكمية الحدث البالغة 40 لالتقاط الأوامر الاستثنائية وبدلاً من استنفاد المخزن المؤقت، قم بتحويل الأوامر إلى بطاقات كانبان حسب الأمر.

تم تصميم العديد من الألوان وفقاً لتوقعات العملاء (الأصفر والأسود والأرجواني)، لذلك قرر Pierre وEduardo تصميم هذه الأصناف باستخدام بطاقات كانبان المجدولة بحيث يمكن استخدام التخطيط الرئيسي لتخطيط هذه المتطلبات المستقبلية.

**الحل المقترح لهذا السيناريو:**

بالنسبة للألوان غير الشائعة (الذهبي والفضي والبلاتيني)، تم إعداد كانبان الحدث استناداً إلى حدث سطر المبيعات بحيث يتم تشغيل كانبان الحدث مباشرةً عند وضع أمر مبيعات لهذه الألوان.

يتم تكوين اللون البلاتيني على قاعدة كانبان مع التخطيط التلقائي. قام Pierre بإعداد أنشطة تدفق الإنتاج وتغطية الصنف وقواعد كانبان لهذا السيناريو.



## <a name="bom-line-event"></a>حدث سطر ‏‫قائمة مكونات الصنف (BOM)

على غرار أحداث سطور كانبان، يمكن أن يستهلك أمر الإنتاج مادة تم توفيرها بواسطة lean manufacturing. في بيئة الوضع المختلط، يتم إنشاء قائمة مكونات الصنف للإنتاج بناءً على أمر الإنتاج لسحب المواد من المستودعات أو المعالجات الأولية الأخرى. 

إذا تم التحكم في المستودع أو المعالجة الأولية بواسطة بطاقات كانبان للحدث لأي مكون مستخدم في أمر الإنتاج، يتم إنشاء بطاقات كانبان ذات الصلة عند تقدير (التصنيع أو السحب) لأمر الإنتاج ذي الصلة. عند تقدير أوامر الإنتاج للتجميع النهائي، يتم إنشاء بطاقات كانبان لحدث سطر قائمة مكونات الصنف وتظهر في خلية العمل أو لوحة كانبان لوظائف التحويل، اعتماداً على نوع النشاط. يجب تعيين سطر قائمة مكونات الصنف للمكون الذي يتم توفيره بواسطة كانبان سطر قائمة مكونات الصنف على نوع سطر **التوريد مثبت السعر**.

### <a name="scenario"></a>السيناريو

يصف هذا السيناريو بيئة تصنيع ذات وضع مختلط حيث يتم توفير بعض أجزاء أمر الإنتاج بواسطة كانبان. في هذا السيناريو، يتم تخطيط مجموعة موارد التجميع النهائية مع أوامر الإنتاج. يتم انتقاء المكونات القياسية المطلوبة لأمر الإنتاج من السوبر ماركت.

هناك طلب أقل على بعض الأجزاء وبالتالي لا يتم وضعها في السوبر ماركت. بدلاً من ذلك، يتم إنتاج هذه الأصناف "غير الشائعة" للطلب في خلية عمل التعبئة كبطاقات كانبان للحدث تستند إلى حدث سطر قائمة مكونات الصنف.

عند التقدير، تُنشئ أوامر الإنتاج بطاقات كانبان للحدث التي تستند إلى حدث سطر قائمة مكونات الصنف ليتم إنتاجها في خلية عمل التعبئة. يلاحظ Lars، مشرف التنفيذ/الإنتاج في متجر التعبئة، طلب كانبان ويخطط لبطاقات كانبان للحدث جنباً إلى جنب مع بطاقات كانبان الكمية الثابتة للمكونات القياسية.

## <a name="stock-replenishment-event"></a>حدث تزويد المخزون

عند تشغيل التخطيط الرئيسي في Supply Chain Management، يتم إنشاء أوامر مخططة إضافية عند الوصول إلى الحد الأدنى المتاح.
بالنسبة إلى تطبيق lean manufacturing الذي يقوم بمسح الحد الأدنى من الأجزاء المهمة في متناول اليد، قد يؤدي إنشاء أوامر مخططة إضافية إلى تأخير لمدة يوم حتى تصل إشارة التزويد إلى خلية عمل التزويد.

تُعد أحداث تزويد المخزون مفيدة في بيئة التحول السريع، حيث يجب أن تؤدي انتهاكات المخزون الاحتياطي على الفور إلى إنشاء كانبان (تصنيع أو سحب) لتزويد الصنف المفقود. تتحقق معالجة حدث تثبيت السعر في lean manufacturing من الحد الأدنى للمخزون لقواعد كانبان المحددة وإنشاء بطاقات كانبان المطلوبة للتزويد.

تُستخدم أحداث تزويد المخزون لتشغيل بطاقات كانبان بناءً على الحصول على مستوى معين من المخزون الفعلي. تم دمج هذه الميزة في Supply Chain Management، حيث تحدد إعدادات تغطية الصنف في الصنف الحد الأدنى للمخزون المطلوب لكل بُعد تغطية.

### <a name="scenario"></a>السيناريو

يتضمن هذا السيناريو تصنيع منتج حيث تم انتهاك المخزون الاحتياطي‬ بسبب شحن أوامر المبيعات الواردة. يتم إنشاء بطاقات كانبان للحدث التي تستند إلى حدث تزويد المخزون لتزويد المخزون على الفور.

في هذا السيناريو، يتم تزويد المستودع الذي يغطي السماعات المطلية بواسطة بطاقات كانبان المجدولة. يمكن لخلية متجر طلاء غطاء السماعة التي تزود المستودع تجديد أي صنف في المستودع في غضون أربع ساعات.

يريد Pierre خفض المخزون الاحتياطي في المستودع إلى أقل من يوم واحد (إلى وقت وصول أقل من زمن دورة تشغيل تخطيط متطلبات المواد (MRP)). لتجنب النقص، يقوم Pierre بإعداد قاعدة كانبان للحدث بناءً على حدث تزويد المخزون. عندما يقع المخزون الفعلي تحت الحد الأدنى من المخزون، يتم إنشاء كانبان التصنيعي لتزويد الأصناف المفقودة.

قام Pierre بإعداد أنشطة تدفق الإنتاج وقواعد كانبان لهذا السيناريو. يعرّف Eduardo مستويات المخزون الاحتياطي للأصناف وجداول التوقعات. يقوم التخطيط الرئيسي بعد ذلك بإنشاء بطاقات كانبان المجدولة عند الحاجة. تقوم Susan بعد ذلك بإدخال العديد من الطلبات الصغيرة التي تقلل مخزون المنتج وتنتهك مستويات المخزون الاحتياطي. تنشئ إدخالات Susan بطاقات كانبان للحدث التي يلاحظها Lars في خلية عمل التجميع النهائية ويعبر عن أوامر Susan. 

## <a name="manual-creation-of-event-kanbans"></a>الإنشاء اليدوي لبطاقات كانبان للحدث

عند إعداد كانبان الحدث لإنشاء كانبان يدوياً استناداً إلى حدث سطر المبيعات أو حدث سطر كانبان، يمكن إجراء الإنشاء اليدوي إما في سطر أمر المبيعات أو صفحة **تفاصيل كانبان** وذلك بالانتقال إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > جدولة وظيفة كانبان** أو **التحكم بالإنتاج > كانبان > لوحة كانبان لوظائف المعالجة**.

بعد اكتمال سطر المبيعات وإنشاء بطاقات كانبان للحدث، حدد **المنتج والتوريد > جديد > كانبان الحدث** لإنشاء أحداث سطور المبيعات.



## <a name="batch-processing-of-event-kanbans"></a>معالجة دُفعات بطاقات كانبان للحدث

استخدم معالجة دُفعة معالجة حدث تثبيت السعر في Supply Chain Management لإعداد معالجة دُفعة لإنشاء بطاقات كانبان تستند إلى الأحداث. لتشغيل معالجة حدث تثبيت السعر، انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > مهام دورية > معالجة دُفعة وظيفة كانبان > معالجة حدث تثبيت السعر**.

يمكن تصفية معالجة حدث تثبيت السعر من خلال تدفق الإنتاج أو النشاط أو قاعدة كانبان لإنشاء بطاقات كانبان للحدث. يمكن أيضاً تصفيتها لإنشاء بطاقات كانبان للحدث فقط لمتطلبات مصدر ذات مستوى أعلى معين، على سبيل المثال، أمر مبيعات أو كانبان. يتطلب حدث تزويد المخزون معالجة حدث تثبيت السعر لإنشاء بطاقات كانبان للحدث.



