---
ms.openlocfilehash: 46834af8078ecb63f9cc3dbad315c6e72f31836f
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668229"
---
في شركة **USMF**، تم استلام أمر مبيعات للمنتج L0001‏، مكبر_الصوت_متوسط_المدى_2. أدى أمر المبيعات إلى تشغيل بطاقات كانبان للحدث لمكبر_الصوت_متوسط_المدى_2 في خلية عمل التغليف والتعبئة ومجموعة مواد مكبر الصوت في خلية عمل تجميع مكبرات الصوت. 

عليك إنتاج مجموعات مواد مكبر الصوت وأجهزة مكبرات الصوت لتنفيذ أمر مبيعات العميل.

## <a name="create-a-sales-order"></a>إنشاء أمر مبيعات

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.

2.  حدد **جديد**.

3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل أو حدد **US-003**.

4.  حدد **موافق**.

5.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **L0001**.

6.  في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.

7.  قم بتعيين **الكمية** إلى **1.00**.

8.  حدد **المنتج والتوريد**.

9.  حدد **كانبان الحدث**.

10. حدد **المنتج والتوريد**.

11. حدد **عرض شجرة تثبيت السعر**.

12. أغلق الصفحة.


## <a name="plan-the-kanbans"></a>تخطيط كانبان

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > جدولة وظيفة كانبان**.

2.  حدد **تخطيط شجرة تثبيت السعر بالكامل**.

3.  حدد بضعة صفوف لحلول كانبان غير المخططة.

4.  حدد **تخطيط شجرة تثبيت السعر بالكامل**.

5.  في الحقل **خلية عمل**، أدخل أو حدد **1250‎**.

6.  أغلق الصفحة.

## <a name="process-jobs"></a>مهام المعالجة

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > لوحة كانبان لوظائف المعالجة**.

2.  في الحقل **خلية عمل**، أدخل أو حدد **1250‎**.

3.  حدد عدداً قليلاً من الصفوف لحلول كانبان المخططة هذه.

4.  حدد **تحضير**.

5.  قم بتوسيع قسم **التفاصيل**. راجع التفاصيل.

6.  قم بطي قسم **التفاصيل**.

7.  قم بتوسيع قسم **قائمة الانتقاء**. راجع المواد الخام مطلوبة.

8.  حدد **بدء**.

9.  حدد **إكمال**.

10. في جزء الإجراء، حدد **عرض**.

11. حدد **قائمة مهام العملية**.

12. حدد خانة الاختيار **الموقع**.

13. حدد خانة الاختيار **المستودع**.

14. حدد **نعم** في حقل **حفظ الإعداد**.

15. حدد خانة الاختيار **الموقع**.

16. حدد **موافق**.

17. حدد مهمة مخططة.

18. في جزء الإجراء، حدد **انتقاء**.

19. حدد **تحديث قائمة الانتقاء**.

20. حدد **إضافة بند الانتقاء**.

21. حدد **تأكيد انتقاء الكل**.

22. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="perform-transfers"></a>إجراء التحويلات

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > لوحة كانبان لمهام التحويل**.

2.  حدد مهمة لبدء التحويل. 

3.  حدد **بدء**.

3.  حدد **إكمال**.

4.  في جزء الإجراء، حدد **تحويل**.

5.  حدد عدداً قليلاً من الصفوف لبدء التحويل لهذه المهام. 

6.  حدد **بدء**.

6.  في جزء الإجراء، حدد **تحويل**.

7.  حدد **إكمال**.

7.  حدد **تحديث قائمة الانتقاء**.

8.  حدد **إضافة بند الانتقاء**.

9.  حدد **تأكيد انتقاء الكل**.

10. أغلق كافة الصفحات. 
