---
ms.openlocfilehash: cadab306d7fbcd083cda6f0fa53bfe8968bdeae1
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073441"
---
يمكن تضمين العديد من الأدوار في دورة حياة أمر الإنتاج أو المشروع. لا يستخدم بعض الأشخاص في السلسلة التنفيذ التصنيعي مباشرة؛ مع ذلك، قد يؤثرون على البيانات المعروضة والمستخدمة في تنفيذ عملية التصنيع. 

تراجع الموضوعات التالية الأدوار الرئيسية المتضمنة في السلسلة. بالإضافة إلى ذلك، تراجع الأقسام التالية أدوار الأمان في Finance and Operations لكل دور منفرد.

## <a name="production-manager"></a>مدير الإنتاج

يعمل مديرو الإنتاج في تطوير المنتج وهندسة العملية والمبيعات لاتخاذ قرارات الإنتاج. كما يعملون أيضاً على ضمان توفر الموارد الضرورية وضمنان تنفيذ خطة الإنتاج بشكل صحيح.

وبوجه عام، لا يستخدم مديرو الإنتاج مباشرة تنفيذ التصنيع مباشر ولكن يقومون بتمكين عملية تنفيذ التصنيع.
وعاده ما يتم تعيين هؤلاء المستخدمين إلى دور الأمان مدير الإنتاج والذي يوفر الوصول للمستخدمين لإعداد المعلمات والاحتفاظ بها ومراجعة إعدادات تسجيل أوامر الإنتاج في تنفيذ عملية التصنيع.

ويتضمن دور مدير الإنتاج العديد من الواجبات بشكل افتراضي. تتضمن القائمة التالية بعض الواجبات الرئيسية الافتراضية المضمنة في الدور الذي يؤثر على تنفيذ التصنيع وليس جميعها:

-   تمكين عملية إدارة التقويم

-   تمكين عملية تنفيذ التصنيع

-   تمكين عملية الإنتاج

-   تمكين عملية إدارة الموارد

-   تمكين عملية الوقت والحضور

-   الاستعلام عن تقدم تنفيذ التصنيع

-   الاستعلام عن حسابات تكلفة الإنتاج

-   الاحتفاظ بأصل الأنشطة غير المباشرة

-   الاحتفاظ بأصل تكلفة الأنشطة غير المباشرة

-   مراجعة أداء عملية الوقت والحضور

## <a name="production-planner"></a>مخطط الإنتاج

يدير مخططو الإنتاج عمليات جدولة الإنتاج وتخطيطه. وغالباً ما يحتاجون إلى إعادة ترتيب الأوامر الموجودة لتوفير مساحة لمزيد من الأوامر العاجلة ويتعاملون مع الاستثناءات باعتبارها القاعدة.

في العادة، لا يستخدم مخططو الإنتاج بشكل مباشر تنفيذ عملية التصنيع باستثناء إجراء التصحيحات والاستعلامات؛ ومع ذلك، فإنهم يتيحون تخطيط الإنتاج وعملية أمر الإنتاج. وعاده ما يتم تعيين هؤلاء المستخدمين إلى دور أمان مخطط الإنتاج و/أو المشرف على الإنتاج.

يوفر دور أمان مخطط الإنتاج إمكانية الوصول للمستخدم لتخطيط أوامر الإنتاج وجدولتها. تتضمن القائمة التالية بعض الواجبات الرئيسية الافتراضية المضمنة في الدور الذي يؤثر على تنفيذ التصنيع وليس جميعها:

-   الاستعلام عن تقدم تنفيذ التصنيع

-   الاستعلام عن أوامر الإنتاج

-   الاستعلام عن قدرة الموارد

-   الاحتفاظ بتأكيد الأوامر المخططة

-   الاحتفاظ بالجدولة الرئيسية

-   الاحتفاظ بالأوامر المخططة


## <a name="production-supervisor"></a>المشرف على الإنتاج

يتضمن دور المشرف على الإنتاج العديد من الواجبات افتراضياً والتي تمكن عملية أمر الإنتاج. تتضمن القائمة التالية بعض الواجبات الرئيسية الافتراضية المضمنة في الدور الذي يؤثر على تنفيذ التصنيع وليس جميعها:

-   الموافقة على الأنشطة غير المباشرة

-   الاستعلام عن تقدم تنفيذ التصنيع

-   الاستعلام عن تقدم الوقت والحضور

-   الاحتفاظ بالموافقات على الوظائف

-   الاحتفاظ بتعيينات الوظائف

-   الاحتفاظ بحسابات الوظائف

-   الاحتفاظ بتصحيحات الوظائف

-   الاحتفاظ باكتمال أوامر الإنتاج

-   الاحتفاظ بتجهيز أوامر الإنتاج

-   الاحتفاظ بأوامر الإنتاج

-   الاحتفاظ بملفات تعريف الوقت والحضور


## <a name="shop-supervisor"></a>مشرف المتجر

يعمل مشرفو المتجر على ضمان المحافظة على إنتاجية عمال تشغيل الآلات والتدريب والتحفيز. ويمكنهم تنفيذ أي وظيفة في المتجر ولكن قد يستخدمون وقتهم بشكل أساسي في مساعدة الزملاء المبتدئين.

يعد مشرف المتجر أحد أدوار المستخدم الأساسية في تنفيذ عملية التصنيع. وعادة ما يتم تعيين هؤلاء المستخدمين لدور أمان مشرف المتجر، والذي يوفر الوصول إلى المستخدم لضمان تنفيذ الأوامر اليومية و/أو الوظائف. بشكل أساسي، يعرف عمال تشغيل الآلات ما الذي يجب العمل عليه، كما يعرف المستخدمون الأشخاص المتاحين ويمكنهم الاستجابة لمعظم الطلبات من مشغلي الآلات.

توضح القائمة التالية بعض الواجبات الرئيسية الافتراضية المضمنة في دور مشرف المتجر وليس جميعها:

-   تمكين عملية تنفيذ كانبان

-   الاحتفاظ بإدخالات دفتر يومية تعديل المخزون

-   الاحتفاظ بتصحيحات الوظائف في صفحات التسجيل

-   الاحتفاظ بدفاتر اليومية للمشروع وحركات دفاتر اليومية

-   الاحتفاظ بتسجيل الوقت

-   الوصول إلى مركز أدوار مشرف المتجر

## <a name="machine-operator"></a>عامل تشغيل الآلة

يعد عامل تشغيل الآلة أحد أدوار المستخدم الأساسية في تنفيذ عملية التصنيع. وعادة ما يتم تعيين هؤلاء المستخدمين إلى دور أمان عامل تشغيل الآلة، والذي يوفر للمستخدم حق الوصول للعمل في أوامر الإنتاج وإجراء التسجيلات في تنفيذ عملية التصنيع.

يتضمن دور عامل تشغيل الآلة الواجبات التالية بشكل افتراضي:

-   الاحتفاظ بإدخالات دفتر يومية تعديل المخزون

-   الاحتفاظ بتنفيذ كانبان للإنتاج

-   الاحتفاظ بملاحظات أوامر الإنتاج

-   الاحتفاظ بدفاتر اليومية للمشروع وحركات دفاتر اليومية

-   المحافظة على تسجيلات الوقت


## <a name="project-manager"></a>مدير المشروع

مديرو المشاريع هم المسؤولون عن تسليم المشروع، ويعملون على توفير موارد وموظفين ملائمين. ويكون لديهم سلطة الموافقة على كافة المصاريف المتعلقة بالمشروع من فريقهم وأي مصاريف مواد أخرى.

في العادة يتم تعيين مدير المشروع إلى دور أمان مدير المشروع الذي يوفر الوصول إلى أحداث الموازنة/التنبؤ بالمشروع والاستجابة لاستعلامات التنبؤ بالمشروع/الموازنة. بالإضافة إلى ذلك، يحتفظ مستخدمو هذا الدور بالمعلومات الرئيسية لمحاسبة المشروع، والاستجابة إلى استعلامات المعلومات الرئيسية لمحاسبة المشروع وتخويل أحداث عملية محاسبة المشروع.

بالإضافة إلى دور أمان مدير المشروع، عندما يتم استخدام تنفيذ التصنيع مع المشاريع، يمكن تعيين المستخدم لدور مشرف المتجر، والذي يوفر الوصول المطلوب لعرض إدخالات التنفيذ التصنيعي والاحتفاظ بها. لمزيد من المعلومات، راجع موضوع مشرف المتجر في هذا الدرس.

## <a name="project-team-member"></a>عضو فريق المشروع
يعمل أعضاء فريق المشروع مع أعضاء فريق المشروع الآخرين، حسب توجيهات مدير المشروع، لضمان إكمال المشروع في الوقت المناسب للعملاء. يقوم عضو فريق المشروع بالإبلاغ عن الحالة وإرسال المصروفات إلى مدير المشروع وعادة ما يتم تعيينه لدور مستخدم مساعد المشروع و/أو مستخدم الجدول الزمني للمشروع. 

يوفر دور مساعد المشروع الوصول لتوثيق أحداث عملية محاسبة المشروع والاستجابة إلى استعلامات عملية محاسبة المشروع. 

يقوم دور مستخدم الجدول الزمني للمشروع بتمكين إنشاء الجداول الزمنية للمشروع والموافقة عليها.

بالإضافة إلى هذا الدور، عندما يتم استخدام تنفيذ التصنيع مع المشاريع، يمكن تعيين المستخدم لدور عامل تشغيل الآلة، والذي يوفر الوصول المطلوب لعرض إدخالات التنفيذ التصنيعي والاحتفاظ بها. 
