---
ms.openlocfilehash: e79a70a893aaabccb853fb894feebd64b248b654
ms.sourcegitcommit: d190aa41f6104061e6ebe52ee5c86b6cb9febaf2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "6073870"
---
تحتوي Supply Chain Management على أدوات تخطيط يجب استخدامها من قِبل موظفي الإشراف. تتميز أدوات التخطيط بكونها مفيدة وتساعد على توفير الوقت للتخطيط طويل الأجل. ويمكنك استخدام أدوات التخطيط للتخطيط لمهام العمل والغياب وتغيير ملفات تعريف وقت عمل الموظفين أو مهام العمل لوقت محدد.

### <a name="example"></a>مثال 

يأخذ عدد كبير من الموظفين إجازة لمدة ثلاثة أسابيع في شهر يوليو. ولتوفير الوقت وتحسين التخطيط خلال أشهر الصيف، يجب على موظفي الإشراف تسجيل الإجازة بشكل مسبق بدلاً من تقديم معلومات الغياب يومياً، أثناء الحساب والموافقة.

الأدوات الرئيسية التي يتم استخدامها للتخطيط بشكل مسبق هي:

-   **تقويم ملف التعريف** - توصيل ملفات التعريف بالموظفين في أيام معينة.

-   **مخطط العمل** - أداة إضافية لتقويم ملف التعريف، تسمح للمشرفين بالتخطيط لعمل فريقين أو ثلاثة فرق للأسابيع القادمة.

-   **الأيام الخاصة** - إعداد أحداث للأيام التي لا يمكن اعتبارها أيام عمل عادية، على سبيل المثال العطل الرسمية.

-   **الغياب المخطط** - جدولة معلومات الغياب بشكل مسبق، على سبيل المثال إجازة أو عطلة مرضية طويلة الأمد.

-   **القرض المجدول** - نقل الموظفين إلى مجموعات حساب وموافقة أخرى لفترة محدودة.

## <a name="resource-scheduling"></a>جدولة الموارد

تسمح لك جدولة الموارد بنشر موارد مؤسستك بفعالية وكفاءة عند بروز الحاجة إليها. وقبل تشغيل جدولة الموارد، يجب عليك إعداد الموارد ومجموعات الموارد وقدرات الموارد ومتطلبات الموارد وتعريفها.

يجب إعداد التقويمات والموارد في الوحدة النمطية "إدارة المؤسسة" قبل استخدام الوحدة النمطية "التحكم بالإنتاج".
الموارد هي المعدات الفعلية (يشار إليها عموماً باسم "الموارد") التي يتم استخدامها لإنشاء الأصناف النهائية. لأن القدرة الإنتاجية على الموارد تُعتبر محدودة، يجب عليك أيضاً مراعاة الوقت الذي تتوفر فيه الموارد ("أوقات العمل") عندما تقوم بتقييم مقدار الوقت الذي سيستغرقه إكمال الصنف.

## <a name="operations-resources"></a>موارد العمليات

تمثّل موارد العمليات الموارد التي يتم استخدامها لإنجاز عمليات الإنتاج. قد تكون عبارة عن أجهزة أو أدوات أو مواقع أو أشخاص أو مورّدين يساهمون في عملية إنتاج صنف أو إكمال مشروع. افتح **إدارة المؤسسة > الموارد‏‎ > الموارد‏‎** لإعداد الموارد‏‎ وصيانتها.

تُعد خصائص موارد العمليات سمات فريدة يمكن تعيينها إلى مواردك لاستخدامها في عملية الجدولة. ويمكن تعيين الخصائص التي تقوم بإعدادها إلى قوالب وقت العمل في صفحة **قوالب وقت العمل**.

تعني القدرة قدرة أحد الموارد على تنفيذ نشاط معين يتعلق بالإنتاج وبجدولة الموارد للإنتاج.

تم تعيين القدرات إلى مورد عملية. يمكن تعيين أكثر من قدرة واحدة لأحد الموارد، ويمكن تعيين قدرة لأكثر من مورد واحد. ويمكن تعيين القدرات أيضاً إلى الموارد بشكل مؤقت، عن طريق تحديد تاريخ بدء وتاريخ انتهاء صلاحية على تعيين القدرة.

القدرات التي انتهت صلاحيتها في أحد الموارد ستمنع جدولة المورد للإنتاج إذا تطلب الإنتاج تلك القدرة. يمكن تجديد القدرة التي انتهت صلاحيتها فيما بعد.

عند تحديد متطلبات الموارد لمسار الإنتاج، يمكنك تحديد قدرة واحدة أو أكثر من القدرات كمتطلبات. عند تنفيذ جدولة الإنتاج، فإن القدرات المحددة في متطلبات الموارد في مسار العمليات تتوافق مع القدرات التي تم تحديدها للموارد. يتم بعد ذلك تحديد الموارد ذات القدرات التي تستوفي المتطلبات.

## <a name="asset-management-capabilities"></a>قدرات إدارة الأصول 
عند استخدام واجهة تنفيذ صالة الإنتاج، كما هو موضح في الوحدة التالية، تتكامل هذه الواجهة مع الوحدة النمطية "إدارة الأصول"، مما يوفر إمكانية رؤية حالة أحد الأصول وسلامته.  

من علامة التبويب **جهازي** ضمن الواجهة، يمكنك قراءة القيم بالخاصة بأربعة عدادات محددة كحدٍ أقصى، بالإضافة إلى قوائم طلبات الصيانة الحديثة وقوائم وقت التعطل المسجل للأصل. يمكنك أيضاً طلب صيانة للأصل، وتسجيل وقت تعطل الأجهزة أو تحريره. توفر هذه الرؤية للمدراء والمجدولين معلومات حول الأصل يجب أخذها في الاعتبار في عملية تخطيط التصنيع.

على سبيل المثال عندما يعمل المجدول على خطط تصنيع طويلة أو قصيرة الأجل، يجب أن يأخذ في الاعتبار أي وقت تعطل مجدول لأصل أو جهاز في إطار عمليات الصيانة الروتينية. 


## <a name="resource-groups"></a>مجموعات الموارد

أنشئ مجموعات موارد قبل إنشاء موارد العمليات التي ستستخدمها في الإنتاج. ويجب تنظيم هذه المجموعات وفقاً لمنطق بيئة التصنيع ومستوى تعقيداتها. يجب أن تقوم موارد العمليات الموجودة في مجموعة بتنفيذ وظائف مماثلة ومشاركة السمات نفسها بحيث يمكن استخدامها على نحو متبادل أثناء الجدولة.

على سبيل المثال، يمكنك تجميع الأجهزة وعاملي الأجهزة ممن ينفذون نوع العمل نفسه وبالسعة نفسها في مجموعة واحدة، ثم تجميع الأجهزة وعاملي الأجهزة ممن يتمتعون بمهارات وقدرات إنتاجية أخرى في مجموعة أخرى. وعند جدولة الإنتاج، يمكنك تحديد أي جهاز أو عامل في المجموعة لتنفيذ العملية.

يمكنك أيضاً استخدام مجموعات الموارد لإدارة معلومات النظام. على سبيل المثال، إذا قمت بترحيل مجموعة موارد معينة إلى دفتر الأستاذ، فلن تحتاج إلى ترحيل البيانات المالية لكل مورد من موارد العمليات على حدة.

## <a name="master-planning"></a>التخطيط الرئيسي

يسمح التخطيط الرئيسي للشركات بتحديد وموازنة الحاجة المستقبلية للمواد الخام والقدرة الإنتاجية على تحقيق أهداف الشركة. تعمل ميزة التخطيط الرئيسي على تقييم المعلومات التالية:

-   متطلبات إكمال الإنتاج

-   المواد الخام والقدرة الإنتاجية المتوفرة حالياً

-   احتياجات الشركة (على سبيل المثال، المواد التي يجب تصنيعها أو شراؤها أو تحويلها أو وضعها جانباً كمخزون احتياطي)

تحتسب الخطة الرئيسية صافي المتطلبات. كما أنها تستند إلى الأوامر الحالية الفعلية وتمكن الشركات من التحكم في تجديد المخزون بشكل قصير المدى على أساس يومي. وبإمكانها أن تتضمن أيضاً طلباً متوقعاً. هناك مصطلح آخر يصف الخطة الرئيسية وهو "خطة صافي المتطلبات". 

## <a name="production-scheduling"></a>جدولة الإنتاج

يمكنك تشغيل الجدولة بعد إنشاء أمر الإنتاج وتقديره. يؤدي تشغيل عملية الجدولة إلى رفع حالة أمر الإنتاج إلى **مجدول**. ولأن دورة الإنتاج تسلسلية، سيتم تشغيل تقدير التكلفة المتوقعة تلقائياً إذا لم يتم تقدير أمر الإنتاج قبل جدولته.

تشكّل الجدولة خطوة مهمة في دورة حياة الإنتاج، سواء تم تشغيل الإنتاج داخلياً أو عن طريق الاستعانة بمصادر خارجية، مثل مقاول من الباطن أو مورّد. وتُعد الجدولة نشاطاً تكرارياً يشمل التنسيق ما بين عناصر معقدة تشكّل عملية الإنتاج للعثور على موعد التسليم الأمثل.

فيما يلي مفاهيم جدولة الإنتاج الرئيسية:

-   خيارات الجدولة

    -   مستويات الجدولة: جدولة العمليات وجدولة الوظائف

    -   اتجاه الجدولة

    -   قدرة إنتاجية محدودة وغير محدودة

    -   الفعالية

    -   المواد المحدودة

    -   تخصيص الموارد

-   مخططات "جانت" ذات الصلة بجدولة الوظائف

    -   إعادة جدولة مورد

    -   إعادة جدولة وظيفة أو عملية

    -   إعادة جدولة أمر

    -   إلغاء تغييرات الجدولة

-   إدارة جداول الإنتاج المسندة إلى مصادر خارجية باستخدام مقاولين من الباطن 
