---
ms.openlocfilehash: ebcd55f74398fb630cea3c0df13c8c7af705e71a
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677233"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
في شركة **USMF**، تحتاج إلى توسيع قاعدة حساب العمولة التي انتهت صلاحيتها في 12/31/2017. تحتاج إلى إعداد كافة حسابات العمولة اللازمة لضمان حساب عمولة العميل US-013 لجميع الأصناف.

## <a name="create-a-commission-calculation"></a>إنشاء حساب عمولة
1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العمولات > حساب العمولة**.
2. حدد **جديد‏‎**.
3. في حقل **كود الصنف**، حدد **الكل**.
4. في حقل **كود العميل**، حدد **الكل**.
5. في حقل **كود مندوب المبيعات**، حدد **الكل**.
6. في حقل **نسبة العمولة**، أدخل **4.00**.
7. في حقل **سارٍ من**، أدخِل **1/01/2020**.
8. في حقل **حتى**، أدخِل **12/31/2020**.

## <a name="create-a-commission-customer-group"></a>إنشاء مجموعة عملاء العمولات
1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العمولات > مجموعات العملاء للعمولات**.
2. حدد **جديد‏‎**.
3. في حقل **المجموعة**، أدخل **01**.
4. في حقل **الاسم** أدخل **جميع مجموعات العملاء**.

## <a name="add-commission-share-amount"></a>إضافة مبلغ مشاركة العمولة
1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العمولات > مجموعات المبيعات**.
2. حدد **عام** في جزء الإجراء.
3. حدد **مندوب مبيعات**.
4. حدد **تحرير**.
5. في حقل **مشاركة العمولة**، أدخل **4.00**.


## <a name="create-sales-order"></a>إنشاء أمر مبيعات
1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
1.  حدد **جديد‏‎**.
1.  في حقل **حساب العميل**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1.  في القائمة، ابحث عن **US-013** وحدده.
1. حدد **موافق**.
1. في الركن الأيسر العلوي من الصفحة، حدد عرض **رأسي**.
1. قم بتوسيع قسم **الإعداد**.

    تمثل القيمة الموجودة في الحقل **مجموعة المبيعات** مجموعة تحتوي على مندوب مبيعات واحد أو أكثر يتم تعيينه لها. الأشخاص في المجموعة هم أولئك الذين سيحصلون على عمولات عند فوترة الطلب، وفقاً للأسعار والتوزيع المحدد مسبقاً. يتم نسخ القيمة من بطاقة **العميل**، ولكن يمكنك تغييرها إذا أردت. يتم أيضاً نسخ مجموعة المبيعات إلى بند أمر المبيعات. يمكنك تغيير المجموعة بحيث يمكن أن تختلف عن تلك الموجودة في الرأس و/أو بين الأسطر.

    تمثل القيمة الموجودة في الحقل **مجموعة العمولة** إحدى المجموعات التي قمت بإنشائها لعميل واحد أو أكثر بغرض تعقب العمولات. يتم نسخ القيمة من بطاقة العميل، ولكن يمكنك تغييرها إذا أردت.

13.  في الركن الأيسر العلوي من الصفحة، حدد عرض **البنود**.
14. في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
19. في القائمة، حدد **D0001**.
20. في حقل **الكمية**، أدخِل **2**.
21. لاحظ **المبلغ الصافي** للبند. وهو يمثل إيرادات المبيعات، والتي في هذا المثال هي أساس حساب العمولة.
22. حدد **حفظ**.
23. في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
24. ضمن مجموعة الحقل **إنشاء**، حدد **فاتورة**.
25. قم بتوسيع القسم **المعلمات**.
26. في الحقل **الكمية**، حدد **الكل**.
27. حدد **نعم** في الحقل **ترحيل**.
28. حدد **موافق**.
29. حدد **موافق**. السماح للمعالجة بإكمال الصفحة وعدم إغلاقها.

## <a name="review-the-registered-sales-commissions"></a>مراجعة عمولة المبيعات المسجلة

1.  في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
2.  ضمن مجموعة الحقل **إنشاء**، حدد **‏‫دفاتر اليومية‬**.
3.  في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
4.  حدد **حركات العمولة**.
5.  تعرض علامة التبويب **نظرة عامة** البنود التي تمثل مبالغ العمولة المستحقة على ممثلي المبيعات والمرتبطة بأمر المبيعات المفوتر.
6.  أغلق الصفحة.
7.  حدد **الإيصال**. يمكنك مراجعة حركات الإيصال الخاصة بمبالغ العمولة التي تم ترحيلها إلى حساب مصروفات العمولة المعرفة مسبقاً وحسابات العمولات الدائنة.
8.  أغلق كافة الصفحات.
