---
ms.openlocfilehash: 9c08ab8f05f2af9ce8c9191b2073c76f5174bc2865005ecba0b8d75266e5af10
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7082700"
---
فيما يلي سيناريوهين لإنشاء أمر مبيعات: واحد بسيط وآخر يتضمن تباينات.

تستخدم السيناريوهات شركة البيانات التجريبية USMF لـSupply Chain Management.

## <a name="scenario---sales-order-entry-to-cash-process---simple"></a>السيناريو - إدخال أمر المبيعات لعملية نقدية - بسيط

في هذا السيناريو، يؤدي معالج الأمر في USMF، دور العديد من الأشخاص في هذا العرض التوضيحي الشامل. وتقوم الشركة التي يعمل بها معالج الأمر ببيع منتجات قياسية، والتي عادة ما تكون مصنعة أو مشتراة للمخزون. يساعد بيع المنتجات القياسية في ضمان وقت تسليم قصير خاص بالإنتاج. في بعض الحالات، تشتري الشركة حسب الطلب. في هذا السيناريو، يطلب العميل (تجار الجملة) تزويد ثلاثة أصناف بنود، وجهاز عرض وتلفزيونات LCD.
طلب العميل US-013 شحن كافة بنود الأمر في أقرب وقت ممكن، وإكماله؛ بالتالي لن تكون أي طلبات جزئية مقبولة.

### <a name="instructions"></a>الإرشادات

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العملاء > كافة العملاء**.

2.  حدد العميل **US-013**.

3.  في علامة التبويب السريعة **البيع**، تحت القائمة الفرعية **جديد**، حدد **أمر المبيعات**.

4.  تحت علامة التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، في حقل **رقم الصنف**، حدد **T0002**.

5.  في حقل **الكمية**، أدخِل **10**. في علامة التبويب السريعة **أوامر المبيعات**، تكون القيمة الافتراضية لـ **تاريخ الشحن المطلوب** و **تاريخ الاستلام المطلوب** هو التاريخ الحالي.  

6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، ثم حدد علامة التبويب السريعة **التسليم**.

7.  حدد ارتباط **محاكاة تواريخ تاريخ التسليم**.

8.  في مربع حوار **تواريخ الشحن والاستلام المتاحة**، لاحظ **أيام النقل** (على سبيل المثال: خمسة أيام). لاحظ أنه يمكنك شحن البضائع غداً، وأن العميل سيستلم صنف البند بعد خمسة أيام العمل.

10. حدد **إلغاء الأمر** للخروج من الصفحة.

    > [!NOTE]
    > لن تقوم بتأكيد التواريخ لكل بند؛ بدلاً من ذلك، ستقوم بتأكيد التواريخ عبر كافة البنود فيما بعد حتى يمكنك ضمان انسجام تاريخ الشحن للحصول على التسليم الكامل.

11. بالرجوع إلى التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، حدد **إضافة بند**.

12. في الحقل **رقم الصنف**، حدد **T0004**.

13. في حقل **الكمية**، أدخِل **8**.

14. في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، حدد علامة التبويب **المنتج**.

15. في حقل **اللون**، أدخِل **فضي**.

16. بالرجوع إلى التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، حدد **إضافة**.

17. في حقل **رقم البند**، أدخِل **T0005**.

18. في حقل **الكمية**، أدخِل **10**.

19. في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، في حقل **اللون**، حدد **أبيض**. لديك الآن ثلاثة بنود أمر للعميل.

20. انقر على **حفظ**.

21. أغلق الصفحة.

قد تتلقى تحذيراً بأنه تم تجاوز الحد الائتماني للعميل. والسبب هو أن موظف اللحسابات المدينة لديه اجتماع خارج الموقع ولم يقم بتسجيل المدفوعات التي تم استلامها مؤخراً من العميل. بالتالي، تعتبر هذه الرسالة تحذيراً فقط، لذا يمكنك المتابعة.

## <a name="scenario---sales-order-entry-to-cash-process---reserve-inventory"></a>السيناريو - إدخال أمر المبيعات لعملية نقدية - حجز المخزون

نظراً لأن US-013 هو أحد العملاء الذين يحظون بالأولوية، فقد تلقيت طلباً لإجراء حجز مقابل المخزون لضمان عدم قيام أوامر لاحقة بحجز الكمية المتاحة المطلوبة لأمر العميل صاحب الأولوية.

### <a name="instructions"></a>الإرشادات

1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.

23. في صفحة القائمة، ابحث عن أمر المبيعات الذي قمت بإنشائه. ستجد أمر المبيعات هذا موجوداً في الغالب في أسفل الشبكة.

24. حدد **رقم أمر المبيعات**، والذي يعد ارتباطاً يفتح أمر المبيعات.

25. حدد **تحرير** في جزء الإجراءات في أعلى الشاشة.

25. تحت علامة التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، حدد الصنف **T0002**. تظهر علامة اختيار على البند المحدد.

26. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند** ثم حدد علامة التبويب **إعداد**.

26. قم بتعيين حقل **الحجز** إلى **تلقائي**. يعمل هذا الإعداد على إنشاء حجز في المخزون لطلب بند أمر المبيعات.

27. قم بالتمرير لأعلى إلى **بنود أمر المبيعات**. في الشبكة، حدد صنف البند **T0004**.

28. في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند** حدد **إعداد**. وقم بتعيين حقل **الحجز** الحجز إلى **تلقائي**.

29. قم بالتمرير مرة أخرى لأعلى إلى **بنود أمر المبيعات**. في الشبكة، حدد صنف البند **T0005**.

30. قم بتعيين حقل **الحجز** إلى **تلقائي**. والآن، تم حجز كافة أصناف البند.

31. انقر على **حفظ**.

32. في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **إدارة**.  

33. في القائمة الفرعية **العميل**، حدد **البحث عن الأسعار**. يتم فتح صفحة **الأسعار والخصومات الحالية**. قم بإغلاق رسالة التحذير "تم تجاوز الحد الائتماني للعميل" في حالة ظهوره.

34. تعرض صفحة **الأسعار والخصومات الحالية** كيفية حساب الأسعار والخصومات على الأصناف الخاصة بالعميل المحدد في حقل **حساب العميل**.           

33. في القائمة المنسدلة **رقم الصنف**، حدد رقم الصنف **T0002**.

34. أدخِل **كمية** مقدارها **10** ثم اضغط على tab.

35. اعرض التفاصيل في قسم **السعر والخصومات من الاتفاقيات** باتجاه أسفل الصفحة. 

36. لاحظ كيفية استرداد الأسعار والخصومات من الاتفاقيات التجارية. لم يتم تحديد أي خصومات ولا يوجد فواصل للسعر. تم تحديد سعر عام لكافة العملاء، ما يعني وجود سعر قائمة قياسي قدره 3750.00 دولار أمريكي لكافة العملاء غير المعتمدين على الكمية.

38. في القائمة المنسدلة **رقم الصنف**، أدخل الكمية **15**، ثم اضغط على tab لإعادة حساب القيم.

39. لاحظ، كما هو متوقع، لم يتم منح أي سعر أفضل أو خصم إضافي للكمية الأعلى التي تم طلبها.

40. أغلق **صفحة الأسعار والخصومات الحالية**.

41. في جزء الإجراءات **أمر المبيعات**، حدد علامة التبويب **البيع**.

42. في القائمة الفرعية **الضرائب**، حدد **ضريبة المبيعات**.

43. لاحظ **مبلغ ضريبة المبيعات الفعلي** الذي تم حسابه. وضريبة المبيعات المحتسبة ترتبط برمز ضريبة المبيعات لموقع إيصال العميل، والذي يكون في هذه الحالة ولاية نيويورك، حيث يكون رمز ضريبة المبيعات 4 بالمائة.

44. انقر على **موافق** لإغلاق صفحة **ضريبة المبيعات**.

45. في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **أمر المبيعات**.

46. في القائمة الفرعية **عرض**، حدد **الإجماليات**.

47. لاحظ الحساب الإجمالي لكافة ضرائب المبيعات المرتبطة بأمر المبيعات هذا. الحد الائتماني للعميل هو 500000.00 دولار أمريكي. إذا تجاوز **المبلغ الإجمالي الفرعي** مبلغ الحد الائتماني فسوف تستلم رسالة تحذير بتجاوز الحد الائتماني. بالإضافة إلى ذلك، يتضمن حقل **مبلغ الفاتورة** إجمالي أمر المبيعات المطلوب فوترته للعميل.

بعد إنشاء تأكيد أمر المبيعات للعميل، يكون الهدف هو التأكد من أن كافة أصناف البند منسجمة مع صنف البند الذي يقع في تاريخ الشحن الأبعد في المستقبل. وهذا التحقق لأجل التأكد من إجراء الشحن الكامل، دون حدوث شحن جزئي. 

النتيجة هو أن كل البنود ستكون بنفس تاريخ الشحن والاستلام المؤكد، وسيتم تلقائياً تحديث تاريخ الشحن والاستلام المؤكد لرأس أمر المبيعات.

1. في صفحة **أمر المبيعات**، مع اختيار أمر المبيعات، حدد علامة التبويب **بيع** في جزء الإجراء.

49. في القائمة الفرعية **حساب**، حدد **تواريخ التسليم المؤكدة**. يتم تعيين تواريخ الشحن المؤكدة على كافة بنود الأوامر وعلى رأس أمر المبيعات. حدد **آخر تاريخ مؤكد مقبول** باستخدام رمز التقويم.

50. انقر على **موافق**. سيتم إرجاعك بعد ذلك إلى صفحة **تفاصيل أمر المبيعات**. 

51. حدد **أمر المبيعات** الخاص بك. وهذا يضع علامة اختيار بجانب الأمر الخاص بك.

52. في جزء الإجراء، في القائمة الفرعية **إنشاء**، حدد **تأكيد أمر المبيعات**.

53. في مربع الحوار **تأكيد أمر المبيعات**، قم بتعيين شريط التبديل **تأكيد الطباعة** إلى **نعم**، ثم حدد **موافق** لإنشاء طباعة على الشاشة. قد تتلقى تحذيراً بشأن نشر التأكيد والطباعة إلى الشاشة فقط. انقر على **نعم** للمتابعة.

54. ستتلقى شاشة تعرض التقرير. قم بمراجعة التقرير ثم إغلاقه. قد تتلقى تحذيراً إذا تم تجاوز الحد الائتماني. أغلق رسالة التحذير.

55. في جزء الإجراءات **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **التعبئة والتغليف**.

56. في القائمة الفرعية **إنشاء**، حدد **إنشاء قائمة انتقاء**.

57. في صفحة **نشر قائمة الانتقاء**، يمكنك التمرير للاطلاع على **نظرة عامة على قائمة الانتقاء** و **بنود أمر المبيعات** المرتبطة. حدد **موافق**. ستتلقى رسالة تأكيد تفيد أنك على وشك نشر المستند دون طباعته. 

58. انقر على **موافق**. لا تطبع. تم الآن إصدار قائمة الانتقاء ويمكن بدء الانتقاء. يمكن بدء الانتقاء من مناطق متعددة في Supply Chain Management. حتى الآن، قمت بإجراء انتقاء باستخدام أبسط طريقة، من خلال صفحة **أمر المبيعات** مباشرة.

    > [!NOTE] 
    > ثمة طريقة بديلة وأكثر تخصيصاً لإصدار البنود للانتقاء وذلك باستخدام **إصدار انتقاء أمر المبيعات**، مما يتيح عرضاً مركزياً وموحداً لطلبات بنود أمر المبيعات التي تنتظر أن يتم إصدارها للانتقاء. ومن بين الأساليب الأخرى الإصدار في دفعة، وذلك بناء على معايير استعلام محددة.

59. في جزء الإجراءات **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **التعبئة والتغليف**.

60. في القائمة الفرعية **إنشاء**، حدد **تسجيل قائمة الانتقاء**.

61. في جزء الإجراء، حدد **التحديثات > تحديث الكل**. ستظهر **حالة المعالجة** تحت علامة التبويب السريعة **التعريف** الآن على أنها **مكتملة**.

62. انقر على **حفظ** ثم **أغلق** النافذة.

63. في جزء الإجراءات **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **التعبئة والتغليف**.

64. في القائمة الفرعية **إنشاء**، حدد **نشر إيصال التعبئة**.

65. في صفحة **نشر إيصال التعبئة**، قم بتعيين شريط تبديل **طباعة إيصال التعبئة** إلى **نعم**.

66. حدد **موافق** لإنشاء طباعة إلى الشاشة. لقد تم الآن إنشاء إيصال تعبئة وتم شحن البضائع. ستتلقى تحذيراً بأنك تقوم بنشر إيصال التعبئة والطباعة على الشاشة فقط. انقر على **نعم** للمتابعة.

68. عند مراجعة التقرير، قم بإغلاق التقرير.

69. في رأس **أمر المبيعات**، حدد علامة التبويب **الفاتورة**.

70. في القائمة الفرعية **إنشاء**، حدد **فاتورة**.

71. في صفحة **نشر الفاتورة**، قم بتعيين شريط تبديل **طباعة الفاتورة** إلى **نعم**. يمكنك أيضاً التمرير لأسفل لعرض **نظرة عامة على الفاتورة** بالإضافة إلى **البنود**.

72. حدد **موافق** لإنشاء طباعة إلى الشاشة. لاحظ رقم فاتورة العميل؛ ستحتاج إلى هذا الرقم لاحقاً. ستتلقى تحذيراً بأنك تقوم بنشر الفاتورة والطباعة على الشاشة فقط. 

73. انقر على **نعم.** 

### <a name="create-a-new-payment-journal"></a>قم بإنشاء دفتر يومية مدفوعات جديد. 

ثمة المزيد من الطرق لاستلام مدفوعات العميل وتسوية الدفع مقابل واحد أو أكثر من ديون العميل. الأسلوب المختار الموضح هنا هو الأسرع ويقوم بتسجيل الدفع وتسويته في نفس المهمة. مع ذلك، يمكن أولاً استلام دفع العميل ثم تسويته لاحقاً مقابل واحد أو أكثر من ديون العملاء، إذا اقتضت متطلبات الأعمال ذلك.

1. انتقل إلى **الحسابات المدينة > المدفوعات > دفتر يومية المدفوعات**.

75. في جزء الإجراءات في أعلى الصفحة، حدد **جديد**.

76. في حقل **الاسم**، أدخِل **CustPay**. يقوم النظام افتراضياً بتعيين **الوصف** إلى **مدفوعات العميل**.

77. في جزء الإجراءات في الأعلى الشاشة، حدد علامة التبويب **إدخال مدفوعات العميل**.

78. حدد **العميل** **US-013**.

79. أدخل مرجع دفع مناسب من اختيارك، مثال: **مدفوعات العميل**.

80. أدخل **مبلغ** الدفع. مثال: 74092.80 دولار أمريكي. بالنسبة للمرجع، يظهر مبلغ الفاتورة المستحق في أسفل الصفحة، ويتم عرضه ضمن عمود **المبلغ المطلوب دفعه**. هذا هو المبلغ الصافي المستحق بعد الخصومات. تأكد من أن مبلغ الدفع مساوياً للمبلغ المقيد كمدين للعميل في الفاتورة السابقة. 

81. حدد **العملة** إذا كانت مختلفة عن الدولار الأمريكي. 

82. في الشبكة **تحديد للدفع**، حدد الفاتورة التي تم إنشاؤها سابقاً.

83. في حقل **المبلغ**، أدخل المبلغ الذي يساوي **المبلغ المتبقي**. لاحظ أن حقل **تمت تسويته** يقوم تلقائياً بحساب مبلغ الدفع الذي تم تقديمه.

84. تحقق من عدم وجود أي مبلغ **متبقي** للتسوية الناتجة عن الدفع.

85. حدد **حفظ في دفتر اليومية** في جزء الإجراء.

86. حدد **إغلاق**. لقد قمت الآن بتسجيل دفع العميل واستلمته وقمت بتسويته مقابل فاتورة العميل. ومع ذلك، لم يتم ترحيله في دفتر الأستاذ بعد.

87. في صفحة **دفتر يومية مدفوعات العميل**، انقر لتحديد **رقم مجموعة دفتر اليومية** الخاص بدفتر يومية المدفوعات الذي قمت بإنشائه لتوك. ستظهر علامة اختيار بجوار دفتر يومية المدفوعات.

88. حدد **ترحيل** ثم حدد خيار **الترحيل**. في صفحة **دفتر يومية المدفوعات للعميل**، ضمن عمود **تاريخ الترحيل**، سيظهر تاريخ ووقت ترحيل عملية الدفع.

89. إذا ظهر سجل المعلومات، فحدد لإغلاقه.

90. في الصفحة، حدد **إغلاق**.

## <a name="scenario---sales-order-entry-to-cash-process---with-variances"></a>السيناريو - إدخال أمر المبيعات لعملية نقدية - مع تباينات 

في هذا السيناريو، يطلب العميل (تاجر جملة) تزويد صنفي بنود. ومع ذلك، لا يكون المخزون كافياً لأحد أصناف البند، ويجب أن يقوم معالج الأمر بتشغيل توريد لهذا الطلب الخاص. يمكن اعتبار هذا السيناريو انحرافاً عن السيناريو السابق وهو أكثر تعقيداً قليلاً.

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العملاء > كافة العملاء**.

2.  في صفحه القائمة، حدد العميل **US-027**.

3.  في علامة التبويب **البيع**، تحت القائمة الفرعية **جديد**، حدد **أمر المبيعات**.

4.  في صفحة **تفاصيل أمر المبيعات**، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**.

5.  حدد علامة التبويب **التسليم**. تكون القيمة الافتراضية لـ **تاريخ الشحن المطلوب** وتواريخ الاستلام هي اليوم، والتي يتم افتراضها من رأس الأمر. نظراً لعدم تحديد موقع شحن حالياً، يكون **تاريخ الشحن المطلوب** و **تاريخ الاستلام المطلوب** في موقع العميل هو نفسه (لذا لا يوجد وقت شحن).
يريد العميل 10 أجهزة تليفزيون جهاز عرض، و8 مستقبلات صوت، و10 كبلات قياس كل واحد منها 10 أمتار، و4 كابلات قياس كل واحد منها 4 أمتار.

6.  في علامة التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، حدد **إضافة بند**.
 
8.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل وحدد **T0002**.

9.  في حقل **الكمية**، أدخِل **10**. في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، ضمن علامة تبويب **التسليم**، لاحظ تاريخ الاستلام المطلوب عبر الإنترنت. تم عرض هذا التاريخ بعدد الأيام من تاريخ الشحن المطلوب، لذلك سيتعين عليك الاستقصاء.

10.  حدد ارتباط **محاكاة تاريخ التسليم**.

11.  في **محاكاة تاريخ التسليم**، لاحظ **أيام النقل**. لاحظ أنه يمكنك شحن البضائع اليوم وأن العميل سيستلم صنف البند خلال عدد الأيام المشار إليها من اليوم. على سبيل المثال: إذا كان حقل **أيام النقل** يعرض 3 أيام، فسوف يتلقى العميل البضائع بعد ثلاثة أيام.

12. حدد **إلغاء الأمر** للخروج من الصفحة. لن تقوم بتأكيد التواريخ لكل بند؛ بدلاً من ذلك، ستقوم بتأكيد التواريخ عبر كافة البنود فيما بعد حتى يمكنك ضمان انسجام تاريخ الشحن للحصول على التسليم الكامل.

13. في علامة التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، حدد **إضافة بند**.

14. في الحقل **رقم الصنف**، أدخل وحدد **T0001**.

15. في حقل **الكمية**، أدخِل **8**.

16. في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، حدد علامة التبويب **المنتج**.

17. في القائمة المنسدلة **الحجم**، حدد **10**.

18. في شبكة **بنود أمر المبيعات**، حدد **إضافة بند**.

19. في حقل **رقم البند**، أدخِل **T0003**.

20. في حقل **الكمية**، أدخِل **16**.

    تبعاً لبياناتك، عند إدخال صنف البند **T0003**، ربما تلاحظ أن **تاريخ الشحن المطلوب** الذي تم تعيينه بواسطة حساب **متوفر حسب التعهد (ATP)** يقع في المستقبل قليلا. والسبب في ذلك أنه قد يكون لديك بالفعل الكثير من الطلب الموزع على الوقت للتوريد المرتقب الموزع الوقت والتوريد لفترة قصيرة.

21. في أثناء وضع المؤشر على صنف البند **T0003**، وفي علامة التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**، حدد **المنتج والتوريد > معلومات ATP**.

22. انتقل إلى جدول **كمية ATP**.

23. قم بالتمرير إلى السطر الأول الذي لا يحتوي على علامة تعجب.
هذه النقطة من الوقت هي التي تتواجد فيها، واستنادا إلى الإيصالات الحالية المتوقعة والإصدارات والكميات الفعلية المرتقبة، يمكن التعهد بشحن كمية مقدارها 16.

24. حدد **إغلاق**. يكون الهدف هو التأكد من أن كافة أصناف البند منسجمة مع صنف البند الذي يقع في تاريخ الشحن الأبعد في المستقبل. وهذا يساعد في ضمان الشحن الكامل وبدون تسليم جزئي. النتيجة هو أن كل البنود ستكون بنفس تاريخ الشحن والاستلام المؤكد، وسيتم تلقائياً تحديث تاريخ الشحن والاستلام المؤكد لرأس أمر المبيعات.

25. في رأس **أمر المبيعات**،  حدد علامة التبويب **البيع**.

27. في رأس **أمر المبيعات**، في المجموعة **إنشاء**، حدد **تأكيد أمر المبيعات**.

28. في مربع الحوار **تأكيد أمر المبيعات**، قم بتعيين شريط التبديل **تأكيد الطباعة** إلى **نعم**، ثم حدد **موافق** لإنشاء طباعة على الشاشة.

28. ستتلقى تحذيراً بأنك تقوم بنشر التأكيد والطباعة على الشاشة فقط. انقر على **نعم**.

29. قم بمراجعة التقرير ثم إغلاقه.

30. في رأس **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **التعبئة والتغليف**.

31. في المجموعة **إنشاء**، حدد **إنشاء قائمة انتقاء**.

32. في صفحة **نشر قائمة الانتقاء**، حدد **موافق**.

33. في رأس **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **التعبئة والتغليف**.

34. في المجموعة **إنشاء**، حدد **تسجيل قائمة الانتقاء**.

35. اختر **التحديثات**، ثم اختر **تحديث الكل**.

36. حدد **إغلاق**.

37. في جزء الإجراءات **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **التعبئة والتغليف**.

38. في المجموعة **إنشاء**، حدد **نشر إيصال التعبئة**.

39. في صفحة **إيصال التعبئة**، قم بتعيين شريط التبديل لتحديد **طباعة إيصال التعبئة** إلى **نعم** ثم حدد **موافق** لإنشاء طباعة على الشاشة.

40. ستتلقى تحذيراً يبلغك بأنك تقوم بنشر إيصال التعبئة والطباعة على الشاشة فقط. انقر على **نعم**. لاحظ أن **حالة أمر المبيعات** تعرض الآن **مستلم**.

41. في جزء إجراءات **أمر المبيعات**، حدد علامة تبويب **الفاتورة**. وفي القائمة الفرعية **إنشاء**، حدد **فاتورة**.

41. في صفحة **ترحيل الفاتورة**، قم بتعيين شريط التبديل **طباعة الفاتورة** إلى **نعم** ثم حدد **موافق** لإنشاء طباعة على الشاشة.

42. ستتلقى تحذيراً يفيد بأنك تقوم بنشر الفاتورة والطباعة على الشاشة فقط. حدد **نعم**.

42. قم بمراجعة التقرير ثم إغلاقه. قم بتدوير رقم فاتورة العميل لأنك ستحتاج إلى هذا الرقم لاحقاً.

43. انتقل إلى **اللحسابات المدينة > دفاتر اليومية > المدفوعات > دفتر يومية المدفوعات**.

44. حدد **جديد** في جزء الإجراء.

45. في حقل **الاسم**، أدخل **CustPay** ثم اضغط خارج الحقل.

46. مع الاستمرار في تحديد دفتر اليومية الجديد، حدد **إدخال مدفوعات العميل** في جزء الإجراء.

47. حدد العميل **US-027**.

48. تأكد من أن مبلغ الدفع مساوياً للمبلغ المقيد كمدين للعميل في الفاتورة السابقة.

48. في الشبكة **تحديد للدفع**، حدد الفاتورة التي تم إنشاؤها سابقاً.

49. في حقل **المبلغ**، أدخل المبلغ الذي يساوي **المبلغ المتبقي**.

50. تحقق من عدم وجود أي مبلغ متبقي للتسوية الناتجة عن الدفع.

51. حدد **حفظ في دفتر اليومية** في جزء الإجراء.

52. حدد **إغلاق**.

53. حدد **رقم مجموعو دفتر اليومية** الذي قمت بإنشائه، ثم حدد **ترحيل**، ثم حدد خيار **النشر**. يمكنك الآن رؤية أن **تاريخ النشر** يعرض التاريخ والوقت الذي تم فيه ترحيل دفتر اليومية.

54. إذا ظهر سجل المعلومات، فأغلقه.

55. في الصفحة، حدد **إغلاق**.

