---
ms.openlocfilehash: fb42335bcff5d1c34528a067c192f32607077492e8220c94077b98f1aac377c6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7436089"
---
من الضروري مراعاة الغرض والهدف النهائي عند إنشاء استبيان جديد في Microsoft Dynamics 365 Customer Voice. إن مراعاة الأسئلة والعلامة التجارية مهمة، ولكنك تحتاج أيضًا إلى التفكير في أسلوب التوزيع النهائي بالإضافة إلى تقييم كيفية مشاركة الاستبيان مع الأشخاص وتحديد مَن يحتاج إلى إكماله. يمكن تخصيص الاستبيانات التي يتم إرسالها إلى أشخاص محددين إذا كنت تعرف هوية المستجيبين، ولكن يمكنك أيضًا إرسال استبيانات لجمع التعليقات من أشخاص مجهولين بواسطة إدراجه في موقع ويب. وباتباع هذا النهج، يظل الزائر جزءًا من تجربة موقع الويب، ويمكنه إكمال الاستبيان، ثم التنقل خلال بقية موقع الويب، دون الحاجة إلى التبديل بين الاستبيان وموقع الويب.

هناك العديد من الأسباب لتضمين استبيان Dynamics 365 Customer Voice في موقع الويب وهي:

-   **التقاط عملاء متوقعين** - إضافة استبيان إلى موقع ويب لالتقاط عملاء متوقعين جدد. فكر في استخدام استبيان على إحدى صفحات الويب حول منتج أو خدمة جديدة تقدمها إحدى المؤسسات. أدرج استبيانًا للحصول على معلومات بسيطة مثل الاسم والبريد الكتروني ورقم الهاتف، والذي يمكن لفريق تطوير الأعمال استخدامها لإحراز تقدم مع العميل المتوقع الجديد إما بالتأهيل أو الاستبعاد ، حسب الاقتضاء.

-   **طلبات الدعم**- استنادًا إلى طبيعة موقع الويب أو مستويات الدعم التي تقدمها المؤسسة، يمكن أن يكون الاستبيان آلية لرفع حالات جديده أو طلب المساعدة. عندما يقوم زائر موقع ويب بالإجابة عن بعض الأسئلة المضمنة في إحدى صفحات الويب، يتم إخطار أحد أعضاء فريق الدعم على الفور ويمكنه توفير الدعم وحل المشكلة لهذا الشخص بشكلٍ سريع.

-   **التسجيلات**- ترقية الأحداث أو ندوات الإنترنت القادمة على إحدى صفحات الويب عن طريق توفير نموذج مضمن يسمح للزائرين بالتسجيل. باستخدام Microsoft Power Automate، يمكنك استخدام إجابات الاستبيان كمشغل لإنشاء سجل تسجيلات وإخطار فريق التسويق والأحداث.

-   **إطلاق منتج**- استخدام نافذة منبثقة أو زر لعرض نموذج يمكن للزائرين من خلاله طرح أسئلة حول منتجات محددة في موقع إطلاق جديد. توفير آلية لزائري موقع الويب لطرح أسئلة دون مغادرة صفحة الويب يساعد على استمرارهم في المشاركة.

-   **استمارة تقديم لوظيفة** -يجب ألا يستخدم استبيان Dynamics 365 Customer Voice للحصول على بيانات شخصية أو حساسة. ومع ذلك، يمكن استخدامه في المراحل الأولية لطلب التقديم لوظيفة. يمكن لاستمارة التقديم المضمنة على موقع الويب وصف التفاصيل الخاصة بترحيل الوظيفة وطلب التفاصيل الأساسية من مقدمي استمارات التقديم المهتمين.

-   **نموذج جهة اتصال أساسي**- أدرج استبيان Dynamics 365 Customer Voice في صفحة ويب أو قم بتزويده بإمكانية الوصول إليه من الزر الموجود أسفل الشاشة. ويتيح هذا النهج لزائري الموقع طريقة سريعة للتواصل مع المؤسسة لطرح أسئلة أو تقديم تعليقات أو طلب معلومات.

