---
ms.openlocfilehash: 44acdb2c154a88f4b5528ca20b2a56089d937253
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436374"
---
عندما تقرر إحدى المؤسسات تضمين استبيان Dynamics 365 Customer Voice في موقعها على الويب، يجب أن تراعي بعض العناصر الموجودة مسبقا. سيتم استخدام أي استبيان مضمن على صفحة الويب لتسجيل الاستجابات مجهولة المصدر. بمعني آخر، لا يعرف منشئو الاستبيان مسبقًا من سيجيب على الأسئلة؛ لذلك، لا يمكنهم تخصيص الاستبيان باستخدام المتغيرات كما هو الحال مع الاستبيان الذي يتم تشغيله بواسطة التغييرات التي تطرأ على البيانات في Microsoft Dataverse. وبالتالي، يجب اتخاذ قرار بتضمين الاستبيان مع العلم أن الاسم والبريد الإلكتروني سيكونان مطلوبين في حالة الرغبة في اتخاذ أي إجراء متابعة. نوصي بأن يتم الاحتفاظ بالاستبيانات المضمنة في موقع ويب منفصل عن الاستبيانات التي سيتم استخدامها مع متغيرات التخصيص.

عندما تقوم بتقييم الغرض من النموذج، يجب أن تدرك أنه كلما زادت الأسئلة المطروحة، قلت احتمالية إكمالها بواسطة مستجيب مجهول. ستؤدي الأسئلة الكثيرة جدًا أو الأقسام الكثيرة جدًا الموجودة في صفحات متعددة إلى إصابة المستجيب بالتعب من التمرير عبر الاستبيان، متسائلاً عن المدة التي يستغرقها ذلك أو ما إذا كان سينتهي في أي وقت. حاول أن تجعل الاستبيان مختصرًا. بالإضافة إلى الاسم الأول واسم العائلة وعنوان البريد الإلكتروني، يجب التفكير في البيانات الأخرى المطلوبة، مثل عمود رقم الهاتف أو عمود التعليقات حيث يمكن لزوار موقع الويب إدخال أسئلة أو معلومات يريدون مشاركتها.

تجنب الإفراط في تعقيد استخدام العلامات التجارية في الاستبيان. البساطة هي الأفضل بحيث تتوافق مع صفحة الويب المضمنة فيها. ضع في اعتبارك أن الاستبيان سيكون له خلفية ملونة خلف نص الاستبيان، حيث سيتم استخدامها أيضًا عند الضغط على الزر **إرسال**.

بالإضافة إلى ذلك، ضع في اعتبارك ضرورة إجراء أي متغيرات. على سبيل المثال، يمكن استخدام استبيان مضمن مجهول في عدة صفحات على الويب لجذب العملاء المتوقعين المهتمين بمنتج أو خدمة معينة. عند تضمين الاستبيان، يمكن تمرير قيمة إلى متغير بحيث يمكن أن يكون المتغير المسمى **URL** أو **ProductPage‎** (أو أي شيء مشابه) مفيدًا.

بعد النظر في هذه العوامل المختلفة، يمكنك تضمين الاستبيان.
