---
ms.openlocfilehash: db6732a4d63579d11f9069bbf3efdc02d6e4269f
ms.sourcegitcommit: 0d738495aedec7fdd6ba69353360071884764fc2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "6072069"
---
<span data-ttu-id="a603d-101">ومن خلال الاستفادة من قدرات Dynamics 365، يمكنك اتخاذ قرارات أفضل عن طريق تحسين نتائج الأعمال مع الرؤى والتوصيات التي تعتمد على البيانات، وإنشاء علاقات عملاء مع مفاوضات ذات معنى، والعمل بكفاءة أكبر بشكل تلقائي وتحسين المهام اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-101">By taking advantage of Dynamics 365 capabilities, you can make better decisions by improving business outcomes with data-driven insights and recommendations, build customer relationships with meaningful engagements, and operate more efficiently by automating and optimizing everyday tasks.</span></span>

## <a name="dynamics-365-applications"></a><span data-ttu-id="a603d-102">تطبيقات Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-102">Dynamics 365 applications</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-103">توجد عدة تطبيقات Dynamics 365 في النظام البيئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-103">Several Dynamics 365 applications exist in the ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-104">يمكن لكافة التطبيقات العمل على الخاصة بها ومع بعضها ومع أنظمة الأعمال الموجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-104">All the applications can work on their own, together, and with existing business systems.</span></span>

 
### <a name="sales"></a><span data-ttu-id="a603d-105">‏المبيعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-105">Sales</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-106">تعمل تطبيقات المبيعات لشركات Dynamics 365 على تحديد أولويات العملاء المتوقعين المناسبين وإنشاء علاقات وزيادة المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-106">The sales applications for Dynamics 365 help businesses prioritize the right prospects, build relationships, and increase sales.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-107">وتتضمن هذه التطبيقات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-107">These applications include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-108">Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-108">Dynamics 365 Sales</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-109">الحل Microsoft Relationship Sales (MRSs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-109">Microsoft Relationship Sales Solution (MRSs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-110">Dynamics 365 Sales Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-110">Dynamics 365 Sales Insights</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-111">Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-111">Dynamics 365 Customer Insights</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-112">Dynamics 365 Product Visualize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-112">Dynamics 365 Product Visualize</span></span>

### <a name="service"></a><span data-ttu-id="a603d-113">الخدمة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-113">Service</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-114">تساعد خدمات Dynamics 365 العملاء والفنيين في الوفاء بتوقعات خدمة العملاء عن طريق عرض التطبيقات التي تمكنهم من تحسين الأداء وعرض رؤى العملاء وحل المشكلات بسرعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-114">Dynamics 365 services helps your agents and technicians meet your customer service expectations by offering applications that enable them to optimize performance, view customer insights, and quickly solve problems.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-115">وهذه التطبيقات هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-115">These applications are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-116">Dynamics 365 Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-116">Dynamics 365 Customer Service</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-117">Dynamics 365 Field Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-117">Dynamics 365 Field Service</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-118">Dynamics 365 Remote Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-118">Dynamics 365 Remote Assistant</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-119">Dynamics 365 Project Service Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-119">Dynamics 365 Project Service Automation</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-120">Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-120">Dynamics 365 Customer Insights</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-121">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-121">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-122">Dynamics 365 Customer Service Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-122">Dynamics 365 Customer Service Insights</span></span>

### <a name="marketing"></a><span data-ttu-id="a603d-123">Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-123">Marketing</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-124">ويجب أن تكون الشركات قادرة على الوصول إلى عملائها باستهداف المشترين المناسبين، وإدارة حملات التسويق متعددة القنوات، وإنشاء العملاء المحتملين للمبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-124">Businesses must be able to reach their customers by targeting the right buyers, managing multi-channel marketing campaigns, and creating sales-ready leads.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-125">توفر Dynamics 365 العديد من التطبيقات التسويقية التي تتيح لشركتك الوصول إلى العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-125">Dynamics 365 offers several marketing applications that enable your business to reach your customers.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-126">وتتضمن هذه التطبيقات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-126">These applications include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-127">Dynamics 365 Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-127">Dynamics 365 Marketing</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-128">Dynamics 365 Market Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-128">Dynamics 365 Market Insights</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-129">Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-129">Dynamics 365 Customer Insights</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-130">Adobe Marketing Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-130">Adobe Marketing Cloud</span></span>

### <a name="finance-and-operations-apps"></a><span data-ttu-id="a603d-131">تطبيقات Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-131">Finance and Operations apps</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-132">أكثر من أي وقت مضى، فالمؤسسات تحتاج إلى القدرة على تحسين عمليات سلسلة البيع بالتجزئة والتوريد الخاصة بها والاتصال بشكل سلس ببيانات المكتب الخلفي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-132">More than ever, organizations need the ability to optimize their retail and supply chain operations and seamlessly connect to their back-office data.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-133">تقدم شركة Microsoft تخطيط موارد المؤسسة (ERP) المستند إلى السحابة وحل البيع بالتجزئة الذي يمكن هذه المؤسسات من الوفاء بهذه الاحتياجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-133">Microsoft offers a cloud-based enterprise resource planning (ERP) and retail solution that enables these organizations to meet these needs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-134">تطبيقات Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-134">Finance and Operations apps</span></span>
-   <span data-ttu-id="a603d-135">Dynamics 365 Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-135">Dynamics 365 Commerce</span></span>

### <a name="dynamics-365-human-resources"></a><span data-ttu-id="a603d-136">Dynamics 365 Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-136">Dynamics 365 Human Resources</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-137">تم تغيير مكان العمل ومساحة العمل بشكل جذري، لكن لم يتم تغيير العديد من عمليات HR للأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-137">The way we work, and the workplace, have fundamentally changed—and yet, for many businesses HR processes have not.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-138">عندما تكون الممارسات العاملة غير متصلة، فإن الناتج هو تفاعل أقل للموظفين ومعدلات معدل دوران الموظفين الأعلى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-138">When workforce practices are disconnected, the result is lower employee engagement and higher turnover rates.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-139">يؤثر توقف الموظف في النهاية على المؤسسة من خلال النقص في ابتكار المنتجات والأخطاء العملية المكلفة والعملاء الأقل رضا والنتائج المالية دون المستوى الأمثل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-139">Employee disruption ultimately impacts the organization through a lack of product innovation, expensive operational errors, less satisfied customers, and suboptimal financial results.</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-140">يساعد Dynamics 365 Human Resources متخصصي الموارد في الحصول على رؤى العامل المطلوبة لإنشاء تجارب الموظفين المستندة إلى البيانات عبر مناطق متعددة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-140">Dynamics 365 Human Resources helps HR professionals get the workforce insights needed to build data-driven employee experiences across multiple areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="a603d-141">التعويض</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-141">Compensation</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-142">المزايا</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-142">Benefits</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-143">الإجازة والغياب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-143">Leave and absence</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-144">توافق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-144">Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-145">كشف الرواتب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-145">Payroll</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-146">ملاحظات الأداء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-146">Performance feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-147">التدريب والشهادة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-147">Training and certification</span></span>
- <span data-ttu-id="a603d-148">برامج الخدمة الذاتية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-148">Self-service programs</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-149">يقوم Dynamics 365 Human Resources بتوصيل الأشخاص وبيانات العمليات لضمان أن الأعمال يمكنها تحسين تكاليف القوى العاملة والحصول على اهتمام أفضل من الموظفين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-149">Dynamics 365 Human Resources connects people and operations data to ensure businesses can optimize workforce costs and take better care of employees.</span></span>

## <a name="power-platform"></a><span data-ttu-id="a603d-150">Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-150">Power Platform</span></span>


<span data-ttu-id="a603d-151">يتيح Power Platform للأشخاص والمؤسسات ابتكار وإنشاء تطبيقات لأعمالك والاتصال بتطبيقات Dynamics 365 والتطبيقات الخارجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-151">Power Platform empowers people and organizations to innovate and create applications for your business and connect to Dynamics 365 applications and external applications.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-152">تتضمن التطبيقات الثلاثة التي تشكل Power Platform ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-152">The three applications that make up the Power Platform include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-153">**Power Apps** - يسمح لك بإنشاء تطبيقات فعالة تفي بالحاجة إلى العمل، بما في ذلك التنفيذ التلقائي للمهام وإدارة البيانات ووظيفة ملحق التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-153">**Power Apps** - Allows you to build powerful apps that meet the needs your business, including task automation, data management, and application extension functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-154">يمكن إجراء كل هذا بدون كتابة سطر واحد من التعليمات البرمجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-154">All of this can be done without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-155">باستخدام Microsoft Dataverse، يمكنك Power Apps من دمج بيانات الأعمال من مصادر بيانات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-155">By using Microsoft Dataverse, Power Apps enables you to consolidate business data from multiple data sources.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-156">**Power BI** - تطبيق التقارير والتحليلات الذي يسمح لك بتضمين المعلومات في التطبيقات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-156">**Power BI** - The reporting and analytics application that allows you to embed intelligence into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-157">يمكن إنشاء هذه المرئيات باستخدام بيانات Dynamics 365 الخاصة بك لمساعدتك على الاستفادة من بياناتك واكتشاف الرؤى الجديدة للمساعدة في اتخاذ القرارات في النشاط التجاري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-157">These visuals can be built with your Dynamics 365 data to help you make sense of your data and discover new insights to help decision making within the business.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-158">**Power Automate** - تعمل هذه الخدمة على أتمتة عمليات الأعمال الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-158">**Power Automate** - This service automates your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-159">ومن خلال أكثر من 200 خدمة متضمنة مبتكرة، تتيح Power Automate إنشاء مهام سير عمل تلقائية تتصل بالخدمات داخل وخارج تطبيقات Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-159">With more than 200 services included out of the box, Power Automate enables you to create automated workflows that connect to services both inside and outside of Dynamics 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-160">ويمكن أن يوفر هذا التطبيق إرشادات لضمان تناسق البيانات ومعالجتها عبر المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-160">This application can provide guidance to ensure data and process consistency throughout your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-161">يمكنك البدء من البداية أو استخدام واحد من مئات القوالب المتوفرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-161">You can start from the beginning or use one of hundreds of available templates.</span></span>

## <a name="components-and-architecture-of-finance-and-operations-apps"></a><span data-ttu-id="a603d-162">مكونات وبنية تطبيقات Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-162">Components and architecture of Finance and Operations apps</span></span>


<span data-ttu-id="a603d-163">قبل البدء في تطوير تطبيقات Finance and Operations، تحتاج إلى فهم المكونات الرئيسية وبنيه التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-163">Before you begin developing for Finance and Operations apps, you need to understand the major components and architecture of the application.</span></span>
<span data-ttu-id="a603d-164">يتم تقسيم مكدس تطبيق Dynamics 365 إلى طرازات النظام الأساسي والطرازات الخاصة بالتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-164">The application stack for Dynamics 365 is divided into platform models and application-specific models.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-165">تستكشف هذه الوحدة النمطية كلا من الطرازات الخاصة بالنظام الأساسي والتطبيق وأهميتها عند تطوير للتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-165">This module explores both the platform and application-specific models and their importance when developing for the application.</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-166">يتم تصميم البنية وتجربة المطور لتطبيقات Finance and Operations لدعم التطبيق المستند إلى السحابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-166">The architecture and developer experience for Finance and Operations apps is modeled to support a cloud-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-167">ويسمح القسم الخاص بمكدس التطبيق لتطبيقات Finance and Operations بتطوير التطبيق وتخصيصه باستخدام نماذج الأساس الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-167">The division of the application stack for Finance and Operations apps allows you to develop and customize the application by using the base foundation models.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-168">وكذلك يقوم التطوير المستند إلى النموذج بتوجيه كيفية تطوير تطبيقات Finance and Operations باستخدام الملحقات، وهي طريقة تتطلب تدخلاً أقل للتطوير مقارنة بالتقسيم الزائد إلى طبقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-168">The model-based development also drives how to develop for Finance and Operations apps by using extensions, a less intrusive approach to development compared to over layering.</span></span> 

<span data-ttu-id="a603d-169">لمزيد من الاستيعاب لهذا المفهوم، ضع في اعتبارك ثلاثة نماذج أساسية في تطبيقات Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-169">To further understand this concept, consider the three key models in Finance and Operations apps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-170">**مجموعة التطبيقات** - هذا هو أكبر النماذج المبتكرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-170">**Application suite** - This is the largest out-of-the-box model.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-171">يتضمن هذا النموذج كميه من بيانات التعريف في مناطق التنقل الرئيسية الخاصة بالتطبيق، بما في ذلك الوحدات النمطية مثل الحسابات المدينة والحسابات الدائنة وWarehouse Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-171">This model includes much of the metadata in the main navigational areas of the application, including modules such as Accounts receivable, Accounts payable, and Warehouse management.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-172">**أساس التطبيق** - يتضمن ذلك بيانات التعريف التي تتضمن بناء المؤسسة وتسلسلات الأرقام في النظام ودفتر العناوين العمومي والوثائق المصدر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-172">**Application foundation** - This includes metadata that comprises organizational modeling, number sequences in the system, global address book, and source documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a603d-173">**النظام الأساسي للتطبيقات** - يحتوي ذلك علي وقت التشغيل وبيانات تعريف الوصول إلى البيانات وسير العمل والخدمات وتقارير SSRS والعرض التقديمي وعميل Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-173">**Application platform** - This contains runtime and data access metadata, workflow and services, the Dynamics 365 client and presentation, and SSRS reporting.</span></span>

## <a name="developer-environment"></a><span data-ttu-id="a603d-174">بيئة المطور</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-174">Developer environment</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-175">Visual Studio هو بيئة التطوير المتكامل (IDE) المستخدمة لتطوير كافة تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-175">Visual Studio is the integrated development environment (IDE) that is used for all Finance and Operations apps development.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-176">كمطور، ستعمل في بيئة التطوير الخاصة بك مع الوصول إلى Visual Studio، والذي يمكنك من الوصول إلى كافة أدوات ومكونات المطورين، بما في ذلك التحكم بالمصادر باستخدام Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-176">As a developer, you will work in your own development environment with access to Visual Studio, which enables you to access all the developer tools and components, including source control by using Azure DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-177">لأنه يتم تطوير مطورين متعددين بشكل عام للتطبيق في وقت واحد، Azure DevOps مطلوب لتحكم المصدر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-177">Because multiple developers are generally developing for the application at a single time, Azure DevOps is required for source control.</span></span> <span data-ttu-id="a603d-178">تمت مناقشة هذا الموضوع بمزيد من التفاصيل في [إدارة التعليمات البرمجية المصدر باستخدام التحكم في الإصدار في تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/manage-source-code-version-control-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-178">This topic is discussed in further detail in [Manage source code by using version control in Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/manage-source-code-version-control-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span>

<span data-ttu-id="a603d-179">في المستوى الأعلى، من المهم فهم أنك ستستخدم Visual Studio لتطوير تطبيقات Finance and Operations، وإدارة التعليمات البرمجية في الفريق مع التحكم بالمصادر باستخدام Azure DevOps، وإجراء البُنى والاختبار وإنشاء الحزم القابلة للنشر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a603d-179">At a high level, it's important to understand that you will use Visual Studio to develop for Finance and Operations apps, manage code on your team with source control by using Azure DevOps, perform builds and testing, and create deployable packages.</span></span>
