---
ms.openlocfilehash: 17bd2e69a2530f03a556806deff47b5250a3a064
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071690"
---
<span data-ttu-id="ff283-101">يمكن توزيع تطبيقات Finance and Operations في السحابة، تطبيقات Finance + Operations (المحلية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-101">You can deploy Finance and Operations apps in the cloud, or Finance + Operations (on-premises).</span></span> <span data-ttu-id="ff283-102">بصفتك مطوراً، من المهم بالنسبة لك أن تفهم الفرق بين هذه البنى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-102">As a developer, it is important for you to understand the difference between these architectures.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-103">اعتماداً على نوع الترحيل الذي تختاره مؤسستك، قد تختلف البنية وقدرات التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-103">Depending on the type of deployment that your organization chooses, architecture and the application capabilities might vary.</span></span>
 
## <a name="cloud-architecture"></a><span data-ttu-id="ff283-104">بنية السحابة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-104">Cloud architecture</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-105">تقدم عمليات الترحيل السحابية خدمة تُدار بالكامل بواسطة Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-105">Cloud deployments offer a service that is fully managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-106">من خلال اختيار نشر على السحابة، يكون التطبيق سهل التوسع أو التصغير، اعتماداً على احتياجات العمل، مع مراكز البيانات التي تديرها Microsoft جميعاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-106">By choosing a cloud deployment, the application is simple to scale up or down, depending on the needs of the business, with data centers that are all managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-107">تتمتع بنية السحابة بالعديد من المزايا، بما في ذلك التنفيذ الأقصر بشكل ملحوظ، وعدد أقل من التخصيصات المطلوبة، وانخفاض تكلفة البنية التحتية لتكنولوجيا المعلومات بشكل كبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-107">Cloud architecture has several benefits, including significantly shorter implementation, fewer required customizations, and a significantly reduced cost for IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-108">تسمح عمليات توزيع السحابة للعملاء بالبقاء على النحو الحالي بطريقة متناسقة ومتوقعة وسلسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-108">Cloud deployments allow customers to stay current in a consistent, predictable, and seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-109">وهذا الوتيرة، والتي تسمح بالتحديثات المستمرة للتطبيق، وتهدف إلى تقليل تكاليف الترقية، وتزويد الجميع بإمكانية الوصول إلى أحدث القدرات وتحسين الأداء وتقديم تجربة دعم أفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-109">This cadence, which allows continuous updates of the application, aims to lower upgrade costs, provide everyone access to the latest capabilities, improve performance, and offer a better support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-110">تتضمن بنية توزيع السحابة عدة مكونات رئيسية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-110">The architecture for cloud deployment includes several main components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-111">**الاشتراك** - يمنحك الاشتراك في تطبيقات Finance and Operations بيئة سحابة على الإنترنت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-111">**Subscription** - A subscription to Finance and Operations apps gives you an online cloud environment.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-112">**التراخيص** - يجب على العملاء شراء تراخيص الاشتراك (SLs) لمؤسستهم  أو لموظفي الشركات التابعة لهم والوكلاء في الموقع أو الموردين  أو المقاولين الذين يصلون بشكل مباشر أو غير مباشر إلى تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-112">**Licenses** - Customers must purchase subscription licenses (SLs) for their organization or for their affiliates' employees and on-site agents, vendors, or contractors who directly or indirectly access Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-113">يتم ترخيص تطبيقات Finance and Operations من خلال الترخيص المجمع وبرنامج موفر حلول السحابة (‏CSP‏).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-113">Finance and Operations apps are licensed through Volume Licensing and the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-114">راجع [دليل ترخيص Microsoft Dynamics ‏365](https://mbs.microsoft.com/Files/public/365/Dynamics365LicensingGuide.pdf) لمزيد من المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-114">See [Microsoft Dynamics 365 Licensing guide](https://mbs.microsoft.com/Files/public/365/Dynamics365LicensingGuide.pdf) for more information.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-115">**Azure Active Directory (Azure AD)** - Azure AD هي خدمة إدارة الدليل والهوية متعددة المستأجرين من Microsoft والتي تجمع بين خدمات الدليل الأساسية وإدارة الوصول إلى التطبيقات وحماية الهوية في حل واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-115">**Azure Active Directory (Azure AD)** - Azure AD is the multi-tenant, cloud-based directory and identity management service from Microsoft that combines core directory services, application access management, and identity protection in a single solution.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-116">يقوم Finance and Operations باستخدام Azure AD كمخزن للهوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-116">Finance and Operations uses Azure AD as the store for identity.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-117">يتم توفير الوصول إلى Azure AD كجزء من الاشتراك في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-117">Access to Azure AD is provided as part of a subscription to Finance and Operations apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-118">**المستأجر** - في Azure AD، يمثل المستأجر المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-118">**Tenant** - In Azure AD, a tenant represents an organization.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-119">هذا هو مثيل مخصص لخدمة Azure AD التي تحصل عليها المؤسسة وتمتلكها عندما تنشئ علاقة مع Microsoft (على سبيل المثال، عن طريق الاشتراك في خدمة سحابية من Microsoft مثل Azure أو Intune أو Microsoft 365) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-119">This is a dedicated instance of the Azure AD service that an organization receives and owns when it creates a relationship with Microsoft (for example, by signing up for a Microsoft cloud service such as Azure, Intune, or Microsoft 365).</span></span> <span data-ttu-id="ff283-120">يعد كل مستأجر Azure AD مميزاً ومنفصلاً عن مستأجري Azure AD الآخرين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-120">Every Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-121">**مركز تعليمات مسؤول Microsoft 365** - مدخل إدارة الاشتراك الذي يوفره Microsoft 365 للمسؤولين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-121">**Microsoft 365 Admin help center** - A subscription management portal that Microsoft 365 provides for administrators.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-122">يتم استخدامه لتوفير وظائف الإدارة من خلال Azure AD بالإضافة إلى الاشتراكات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-122">It's used to provide management functions through Azure AD as well as subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-123">كجزء من وظائف الإدارة هذه، فإنه يوفر معلومات حول سلامة الخدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-123">As part of these management functions, it provides information about service health.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-124">**Lifecycle Services ‏(LCS)** - هي بوابة تعاون توفر بيئة ومجموعة من الخدمات التي يتم تحديثها بانتظام والتي يمكن أن تساعدك في إدارة دورة حياة تطبيق التمويل الخاص بك وعمليات تنفيذ Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-124">**Lifecycle Services (LCS)** - LCS is a collaboration portal that provides an environment and a set of regularly updated services that can help you manage the application lifecycle of your Finance and Operations implementations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff283-125">**Azure DevOps** - تُستخدم بشكل أساسي للتحكم في إصدار التعليمات البرمجية ونشر بيئة الإنشاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-125">**Azure DevOps** - Used primarily for code version control and to deploy a build environment.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-126">يتم استخدام Azure DevOps أيضاً لتتبع حوادث الدعم، مثل عناصر العمل في Azure DevOps التي يتم إرسالها إلى Microsoft من خلال الدعم المدعوم من السحابة، ولدمج التدرج الهرمي لمكتبة Business Process Modeler (‏BPM) في مشروع Azure DevOps كتدرج هرمي لعناصر العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-126">Azure DevOps is also used to track support incidents, such as work items in Azure DevOps that are submitted to Microsoft through cloud-powered support, and to integrate the Business Process Modeler (BPM) library hierarchy into your Azure DevOps project as a hierarchy of work items.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-127">يتم استخدام Azure DevOps أيضاً أثناء ترقيات التعليمات البرمجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-127">Azure DevOps is also used during code upgrades.</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-128">تستخدم تطبيقات Finance and Operations العديد من ميزات النظام الأساسي Azure، مثل تخزين Azure والشبكات والمراقبة وقاعدة بيانات Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-128">Finance and Operations apps use many features of the Azure platform, such as Azure Storage, networking, monitoring, and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-129">تشغيل الخدمات المشتركة وتنسيق دورة حياة تطبيقات البيئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-129">Shared services put into operation and orchestrate the application lifecycle of the environments.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-130">تقدم وظائف Azure وLCS معاً خدمة سحابية قوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-130">Together, Azure functionality and LCS offer a robust cloud service.</span></span>

## <a name="on-premises-architecture"></a><span data-ttu-id="ff283-131">البنية المحلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-131">On-premises architecture</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-132">يمكن توزيع Finance + Operations محلياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-132">Finance + Operations can be deployed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-133">يعني هذا أن التطبيق يتم توزيعه محلياً داخل مركز بيانات العميل، وأن مركز البيانات يديره العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-133">This means that the application is deployed locally within the customer's data center, and the data center is managed by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-134">من المهم أن تتذكر أنه نظراً لتوزيع التوزيع المحلي محلياً، فإن متطلبات النظام وحجم الأجهزة ووظائف التطبيق تختلف عن عمليات التوزيع السحابية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-134">It is important to remember that because an on-premises deployment is locally deployed, system requirements, hardware sizing, and functionality of the application differs from cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-135">عند تحديد التوزيع المحلي، يتم تشغيل خوادم التطبيقات وقاعدة بيانات Microsoft SQL Server في مركز بيانات العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-135">When an on-premises deployment is selected, the application servers and the Microsoft SQL Server database are run in the customer's data center.</span></span>
<span data-ttu-id="ff283-136">مماثل لتوزيع السحابة، يتم استخدام LCS لإدارة التوزيع المحلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-136">Identical to a cloud deployment, LCS is used to manage the on-premises deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-137">لإنشاء تطبيق واسع النطاق من فئة المؤسسات وإدارته، تستخدم عمليات التوزيع المحلية مجموعات خدمة خادم Microsoft Azure المستقلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-137">To build and manage an enterprise-class, high-scale application, on-premises deployments use Microsoft Azure Server Service standalone clusters.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-138">يمكن تثبيت مجموعات Service Fabric المستقلة على أي جهاز يقوم بتشغيل Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-138">The Service Fabric standalone clusters can be installed on any machine that is running Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-139">هناك نوعان من المجموعات: أحدهما لأوضاع الحماية والآخر لبيئات الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-139">There are two types of clusters: one for sandboxes and one for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-140">تعد خوادم كائنات التطبيق (AOS) ومصمم التقارير المالية (المسمى رسمياً Management Reporter) وSQL Server Reporting Services ‏(SSRS) أدواراً يتم توزيعها في كل من مجموعات الإنتاج ووضع الحماية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-140">Application Object Servers (AOS), Financial Reports Designer (formally named Management Reporter), and SQL Server Reporting Services (SSRS) are roles that are deployed in both the production and sandbox clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-141">عند تحديد نوع التوزيع الذي يجب على المؤسسة استخدامها، يجب مراعاة الطريقة الإجمالية لتنفيذ البنية الأساسية وإدارتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-141">When deciding which type of deployment your organization should use, you should consider the overall approach of the implementation and the management of the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-142">تتضمن الاعتبارات الإضافية التفضيلات التنظيمية لتلبية احتياجات العمل التنظيمية والامتثال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-142">Additional considerations include the organizational preferences to meet regulatory and compliance needs of the business.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-143">مع التوزيع السحابي، تتم إدارة البنية بالكامل بواسطة Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-143">With a cloud deployment, the structure is completely managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-144">من خلال التوزيع المحلي، يتحمل العميل المزيد من المسؤولية ويواجه تكاليف إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-144">With an on-premises deployment, the customer takes on more responsibility and has additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-145">يمكن أن تتضمن أمثلة التكاليف الإضافية دعم البنية التحتية الخاصة بك، وتكوين حل عالي التوفر للتعافي من الكوارث، ووقوف بيئات وضع الحماية، وإدارة البنية التحتية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-145">Examples of additional costs could include standing up your own infrastructure, configuring a high-availability disaster recovery solution, standing up sandbox environments, and managing the infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="ff283-146">ضع في اعتبارك أن هناك اختلافات في الميزات المتوفرة لعمليات التوزيع السحابية والمحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-146">Keep in mind that there are differences in features that are available for cloud and on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-147">تقدم Microsoft قائمة بميزات محددة تختلف عن كل نوع من أنواع التوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-147">Microsoft offers a list of specific features that differ from each of the deployment types.</span></span> <span data-ttu-id="ff283-148">لمزيد من المعلومات، راجع وحدة الملخص في نهاية هذه الوحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff283-148">For more information, see the Summary unit at the end of this module.</span></span>
