---
ms.openlocfilehash: 6f4aee71448949871d22294997407cef669d6ec1
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071695"
---
<span data-ttu-id="feb24-101">بصفتك مطوراً، يجب عليك استكشاف واجهة المستخدم في تطبيقات Finance and Operations وتُصبح على دراية بالوظائف الموجودة في التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-101">As a developer, you should explore the Finance and Operations apps user interface and become familiar with the functionality in the application.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-102">ومن خلال استكشاف واجهة المستخدم، يمكنك تطوير تعليمات برمجية أفضل لمساعدة المستخدمين في إكمال مهامهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-102">By exploring the user interface, you can develop better code to help users complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-103">عند ‏‏البدء في استخدام تطبيقات Finance and Operations، ستلاحظ أن Dynamics 365 يتسم بمظهر وسلوك مألوفين في نظام Dynamics 365 البيئي بأكمله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-103">When you begin using Finance and Operations apps, you will notice that Dynamics 365 has a familiar appearance and behavior across the entire Dynamics 365 ecosystem.</span></span>
 
<span data-ttu-id="feb24-104">توفر الوظائف المتضمنة في ‏‏واجهة مستخدم تطبيقات Finance and Operations المكونات الأساسية التي تمكّنك من العمل بشكل أكثر فعالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-104">Functionality in the Finance and Operations apps user interface provides key components that enable you to work more efficiently.</span></span>

-   <span data-ttu-id="feb24-105">**بحث التنقل** - أي صفحة يتم الوصول إليها باستخدام قائمة **جزء التنقل** (الجزء الموجود في أقصى اليسار) متاحة أيضاً من الحقل **بحث**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-105">**Navigation search** - Any page that is accessed by using the  **Navigation pane** menu (the left-most pane) is also available from the **Search** field.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-106">يمكنك الضغط على **<Alt> + <G>** لنقل التركيز إلى الحقل **بحث**، ثم كتابة اسم صفحة تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-106">You can press **<Alt> + <G>** to move focus to the **Search** field, and then type the name of the Finance and Operations apps page.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-107">يمتد الحقل **بحث** أعلى واجهة مستخدم التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-107">The **Search** field spans the top of the application user interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feb24-108">**البحث عن إجراء** - بينما يمكن الوصول يدوياً لكل إجراء يتم توفيره على الصفحات من لوحة المفاتيح، فغالباً ما تحتوي الصفحات على الكثير من الإجراءات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-108">**Action search** - While every action that is provided on a page can be manually accessed from the keyboard, pages often have a lot of actions.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-109">تتيح لك وظيفة البحث عن الإجراء تنفيذ الإجراءات التي تعرف أسماءها بسرعة وكفاءة ببضع ضغطات مفاتيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-109">The Action search functionality allows you to quickly and efficiently perform actions that you know the names of and with just a few keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-110">يمكنك الضغط على **<Alt> + Q** لنقل التركيز إلى حقل **البحث**، ثم البدء في كتابة اسم الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-110">You can press **<Alt> + Q** to move focus to the **Search** field, and then start typing the name of the action.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-111">عادةً بعد كتابة بعض الأحرف، سيظهر الإجراء الذي تبحث عنه في أعلى قائمة النتائج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-111">Usually after a few letters, the action you are looking for will be high in the results list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feb24-112">**مساحات العمل** - تُمكّن مساحات العمل المستخدمين من إنجاز مهامهم اليومية بشكل أكثر فعالية من خلال تقديم صفحة واحدة يمكنهم العمل من خلالها لأداء العمليات التي يقومون بها يومياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-112">**Workspaces** - Workspaces enable users to be more productive in their daily tasks by providing a single page that they can work from to perform the operations they do daily.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-113">تأتي العديد من مساحات العمل جاهزة للاستخدام مع تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-113">Several workspaces come out of the box with Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-114">ويمكن أيضاً إنشاء مساحات العمل وتعديلها في واجهة المستخدم من دون تطوير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-114">Workspaces can also be created and modified in the user interface with no development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feb24-115">**تخصيص المستخدم** - يمكن للمستخدمين تخصيص الصفحات في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-115">**User personalization** - Users can personalize pages in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-116">تتوفر العديد من أنواع التخصيص، بما في ذلك خيارات المستخدم، حيث يمكنك تحديد نسق اللون والمنطقة الزمنية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-116">Many types of personalization exist, including user options, where you can select a color theme and time zone.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-117">ويمكن أيضاً استخدام التخصيص لتغيير طريقة عرض واجهة المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-117">Personalization can also be used to change the way the user interface is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-118">على سبيل المثال، يمكن للمستخدم تحديد كيفية عرض الصفحات عند فتحها لأول مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-118">For example, a user can specify how pages display when they are first opened.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-119">بالإضافة إلى ذلك، يمكن للتخصيص تعديل مظهر أي صفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-119">Personalization can also modify the appearance of a page.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-120">فعلى سبيل المثال، يمكنك إخفاء الأعمدة ونقلها وإعادة ترتيبها على الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-120">For example, you can hide, move, and rearrange columns on a grid.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-121">لاحظ أن تخصيص المستخدم مُعد لهذا المستخدم المحدد، بصرف النظر عن نوع التخصيص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-121">Note that user personalization is for that specific user, regardless of the type of personalization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feb24-122">**مسجل المهام** - في تطبيقات Finance and Operations، يُركّز مسجل المهام على الاستجابة العالية وواجهة برمجة تطبيقات (API) مرنة قابلة للتوسيع وعمليات تكامل سلسة مع مستهلكي تسجيلات عمليات الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-122">**Task recorder** - In Finance and Operations apps, the Task recorder focuses on high-responsiveness, a flexible extensibility application programming interface, and seamless integrations with consumers of business process recordings.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-123">يحتوي مسجل المهام على عمليات تكامل مع أداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) في LCS، والتي تمكّنك من إنشاء مخططات عمليات الأعمال من تسجيلات المهام لتحليل التطبيقات وتصميمها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-123">The Task recorder has integrations with the LCS Business process modeler (BPM) tool, which enables you to create business process diagrams from task recordings for analyzing and designing applications.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-124">ويمكنك استخدام تسجيلات المهام لإنشاء تجارب إرشادية طوال عملية تجارية، وإنشاء وثائق تدريب تتضمن لقطات شاشة لواجهة المستخدم في كل خطوة، وإنشاء اختبارات للتحقق من صحة تعليماتك البرمجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-124">You can use task recordings to create guided experiences through a business process, generate training documents that feature screenshots of the user interface at each step, and build tests that validate your code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feb24-125">**عمليات تكامل Office‏** - تساعد العديد من عمليات تكامل Office المتوفرة في تطبيقات Finance and Operations في زيادة الإنتاجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-125">**Office integrations** - Several Office integrations that are offered in Finance and Operations apps help increase productivity.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-126">تتضمن عمليات تكامل Office وظيفة Excel Data Connector الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-126">Office interactions include the Excel Data Connector add-in.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-127">تسمح لك هذه الوظيفة الإضافية بتصدير البيانات من تطبيقات Finance and Operations إلى مصنف Microsoft Excel، بما في ذلك إضافة السجلات وتعديلها وحذفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-127">This add-in allows you to export data from Finance and Operations apps to a Microsoft Excel workbook, including adding, modifying, and deleting records.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-128">كما تحتوي الوظيفة الإضافية على مصمم مصنف يتيح لك إمكانية تصميم مصنف تصدير مخصص قابل للتحرير يحتوي على كيان ومجموعة من الحقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-128">The add-in also has a Workbook Designer that enables you to design an editable custom export workbook that contains an entity and set of fields.</span></span> <span data-ttu-id="feb24-129">تتضمن عمليات تكامل Office الأخرى إدارة المستندات لحفظ السجلات في مخزن Azure Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-129">Other office integrations include document management to save records to the Azure Blob Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="feb24-130">شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد حول واجهة المستخدم في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb24-130">Watch this video to learn more about the user interface in Finance and Operations apps.</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49vgL]
