---
ms.openlocfilehash: 4585fec6654bf693fb2ee30d40c30c713db07d87c2ef82a1e2db9bd1e81c5346
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457352"
---
لإنشاء حل فعال وقابل للتطوير لمعظم الحلول التي تقوم بإنشائها، ستحتاج إلى تقسيم البيانات إلى حاويات مختلفة (جداول). من المحتمل أن تكون محاولة تخزين كل شيء في حاوية واحدة غير فعالة ويصعب التعامل معها وفهمها.

يساعد المثال التالي على توضيح هذا المفهوم.

تخيل أنك بحاجة إلى إنشاء نظام لإدارة أوامر المبيعات. ستحتاج إلى قائمة رئيسية بالأصناف التي تبيعها جنباً إلى جنب مع المخزون المتوفر وتكلفة الصنف وسعر البيع. تحتاج أيضاً إلى قائمة رئيسية بالعملاء مع عناوينهم وتصنيفاتهم الائتمانية. أخيراً، ستحتاج إلى إدارة فواتير المبيعات التي تقوم بها، لذا ستحتاج إلى طريقة لتخزين بيانات الفاتورة. يجب أن تتضمن الفاتورة معلومات الفاتورة (مثل التاريخ ورقم الفاتورة ومندوب المبيعات) ومعلومات العميل بما في ذلك العنوان والتصنيف الائتماني وبند لكل سطر في الفاتورة. يجب أن تتضمن ‏‫بنود السطر إشارة إلى البند الذي قمت ببيعه وأن تكون قادراً على توفير التكلفة والسعر المناسبين لكل بند وتقليل الكمية المتوفرة استناداً إلى الكمية التي قمت ببيعها في بند السطر هذا.

إن محاولة إنشاء جدول واحد لدعم الوظيفة التي تم وصفها سابقاً لن تكون حكيمة وغير فعالة. الطريقة الصحيحة للتعامل مع سيناريو العمل هذا هي إنشاء الجداول الأربعة التالية:

-   العملاء

-   المنتجات

-   الفواتير

-   بنود السطر

سيسمح لك إنشاء جدول لكل صنف من هذه الأصناف وربطها ببعضها البعض ببناء حل فعال يمكنه التوسع مع الحفاظ على الأداء العالي. يعني تقسيم البيانات إلى جداول متعددة أيضاً أنك لن تضطر إلى تخزين بيانات متكررة أو دعم صفوف ضخمة بكميات كبيرة من البيانات الفارغة. بالإضافة إلى ذلك، سيكون إعداد التقارير أسهل بكثير إذا قمت بتقسيم البيانات إلى جداول منفصلة.

الجداول التي تتعلق ببعضها البعض لها اتصال علائقي. إن التقنية التي تقوم عليها Microsoft Dataverse هي قاعدة بيانات علائقية تُدار في السحابة بواسطة Microsoft. توجد العلاقات بين الجداول في العديد من النماذج، ولكن النوعين الأكثر شيوعاً هما واحد إلى متعدد ومتعدد إلى متعدد، وكلاهما يدعمه Dataverse.

تُعرف العلاقات واحد إلى متعدد أيضاً باسم علاقات الأصل والتابع.
في مثال الفاتورة السابقة، سيكون جدول الفاتورة هو الأصل وستكون بنود السطر جدولاً فرعياً. يمكن أن تحتوي الفاتورة على صفر أو بند سطر واحد أو عدة بنود السطر (صفوف فرعية)، لكن بند السطر سيكون دائماً مرتبطاً بفاتورة واحدة فقط (صف أصلي). عادةً، لن تتواجد الصفوف الفرعية بدون صف أصلي.

يتم استخدام العمود الذي يسمح فقط بالقيم الفريدة لتعريف الصف الأصلي. هذا العمود الفريد يسمى مفتاح. يتم تخزين نفس القيمة (المفتاح الأصلي) في الصفوف الفرعية ذات الصلة. يسمى هذا العمود بالمفتاح الخارجي عند استخدام الصف الفرعي لتخزين قيمة المفتاح الأصلي.
بشكل مبدع، يتم استخدام التصفية لعرض الصفوف الفرعية بقيمة في المفتاح الخارجي تتطابق مع قيمة المفتاح في الصف الأصلي. يسمح هذا للتطبيقات بعرض الصفوف الفرعية (بنود السطر في المثال السابق) التي تنتمي إلى صف أصلي معين (الفاتورة في المثال السابق). هذا المفهوم يكمن وراء العديد من تطبيقات برامج الأعمال.

> [!TIP]
> يؤدي تقسيم البيانات إلى جداول مختلفة إلى تصميم حل فعال يمكن تغيير حجمه، ولكن قد يكون من الصعب معرفة كيفية تقسيم البيانات إلى جداول. Dataverse يحتوي على العديد من الجداول التي ستحتاجها معظم المؤسسات. سيضمن استخدام الجداول القياسية وتوسيعها أنك تبني حلولاً حول طريقة مجربة وقابلة للتطوير لتخزين البيانات التي تستخدمها الحلول الخاصة بك.
