---
ms.openlocfilehash: 3d6537368936cea75788cd53cae1f0ada508aadf3cdb700709a9f4723b14167e
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457351"
---
في الوحدة الأولى من هذه الوحدة النمطية، تعلمت أن Microsoft Dataverse يدعم نوعين من العلاقات: علاقة واحد إلى متعدد ومتعدد إلى متعدد. 

**علاقة واحد إلى متعدد**

تتضمن علاقة واحد بمتعدد (والتي تسمى أيضاً 1: N أو أصلي-فرعي) جدولاً رئيسياً (أصلي) يمكن إقرانه بالعديد من صفوف الجدول (الفرعية) الأخرى ذات الصلة باستخدام عمود بحث في الجدول الفرعي (التابع). والصف الأساسي هو الأصل وتسمي صفوف الجدول المرتبطة بالصفوف الفرعية.

عند عرض صف جدول أساسي في علاقة 1: N، يمكنك عرض قائمة بصفوف الجدول الفرعي ذات الصلة وذلك بتصفية كافة الصفوف الفرعية التي تحتوي على نفس قيمة المفتاح كقيمة المفتاح في الصف الأساسي.

**علاقة متعدد إلى متعدد**

تتضمن علاقة متعدد إلى متعدد (والتي تسمى أيضاً N: N) جدولاً ثالثاً خاصاً يسمى جدول العلاقة، ويسمى أحياناً جدول التقاطع والذي يعيّن كيف يمكن ربط العديد من صفوف أحد الجداول بالعديد من صفوف جدول آخر.

عند عرض صفوف أي جدول في العلاقة N: N، يمكنك عرض قائمة بأي صفوف من الجدول الآخر المرتبطة به.

علاقات واحد بمتعدد هي علاقات مبسطة وعالمية. يشتمل مثال على علاقة واحد بمتعدد على فاتورة (واحدة) تحتوي على بنود (متعددة)، كما تمت مناقشتها مسبقاً. ومن الأمثلة الأخرى الفصل الدراسي (الواحد) والطلاب في الفصول الدراسية (المتعدد).

تعتبر علاقات "متعدد بمتعدد" أكثر تعقيداً بعض الشيء. وتتطلب الجداول التي تحتوي على هذا النوع من العلاقات جدولاً خاصاً بينها لتعيين كيفية ارتباطها ببعضها البعض. تتضمن الأمثلة المؤلفين والكتب. من الممكن أن يكون للكتاب عديد من المؤلفين ويمكن أن يكتب المؤلف العديد من الكتب. هناك حاجة إلى جدول تقاطع جديد بين جدول الكتاب وجدول المؤلف لتعيين (حل) الكتب والمؤلفين عن طريق الإدخال في جدول التقاطع الذي يحتوي على اسم الكتاب واسم المؤلف في كل صف. يمكنك إنشاء تقرير باستخدام جدول التقاطع هذا لإظهار جميع الكتب التي يكتبها أحد المؤلفين، حتى وإن كان هذا الكاتب واحداً من بين العديد من الكتب أو المؤلف الوحيد للكتاب. 
