---
ms.openlocfilehash: 82a73cb3a30909e3b5fbf1369c2a4d766fefc34c61ce6ac55ec817146ff699b7
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457356"
---
تنشئ علاقات جدول واحد إلى متعدد تدرجًا هرميًا بين الصفوف.
لا يوجد تدرج هرمي واضح ولا أعمدة بحث أو سلوكيات لتكوينها، مع علاقات متعدد إلى متعدد (N: N). يمكن اعتبار الصفوف التي تم إنشاؤها باستخدام علاقات متعدد إلى متعدد نظيرة وتكون العلاقة متبادلة.

مع العلاقات متعدد إلى متعدد، يخزن جدول علاقة (أو تقاطع) البيانات التي تربط الجداول. يحتوي هذا الجدول على علاقة جدول واحد إلى متعدد مع كلا الجدولين المرتبطين ويخزن فقط القيم الضرورية لتحديد العلاقة. لا يمكنك إضافة أعمدة مخصصة إلى جدول علاقة ولا يمكن رؤيتها مطلقًا في واجهة المستخدم.

يتطلب إنشاء علاقة متعدد إلى متعدد اختيار الجدولين اللذين تريد مشاركتهما في العلاقة. هذه هي نفس الخيارات المستخدمة للجدول الأساسي في علاقات جدول واحد إلى متعدد.

> [!TIP]
> لا يمكن استخدام جميع الجداول مع علاقات متعدد إلى متعدد. إذا لم يكن الجدول مدرجًا في المصمم، فلا يمكنك إنشاء علاقة متعدد إلى متعدد جديدة بهذا الجدول.

اتبع الخطوات التالية، إذا كنت بحاجة إلى إنشاء علاقة متعدد إلى متعدد:

1.  قم بتسجيل الدخول إلى Power Apps.

2.  حدد **البيانات > الجداول** وحدد أحد الجداول في العلاقات التي ترغب في إنشائها.

3.  حدد علامة التبويب **العلاقة** في القائمة.

4.  حدد خيار العلاقة **متعدد إلى متعدد**.

5.  بناءً على الخيار الذي حددته، اختر إما الجدول المرتبط أو الجدول الأساسي للعلاقة التي تريد إنشاءها بين الجدولين.

6.  في لوحة متعدد إلى متعدد، اختر الجدول الذي تريد ربطه بالجدول الحالي.

7.  حدد **المزيد من الخيارات** لعرض العمودين **اسم العلاقة** و **اسم جدول العلاقة**.

8.  حدد **موافق** لحفظ علاقة جديدة متعدد إلى متعدد.

الآن، يمكنك استخدام علاقة متعدد إلى متعدد في تطبيقاتك. لقراءة منشور إعلامي حول كيفية استخدام علاقة متعدد إلى متعدد في تطبيق ما في Power Apps، اتبع الارتباط في قسم "الملخص" في هذه الوحدة.

> [!TIP]
> لا يمكنك تحرير الجداول في علاقة متعدد إلى متعدد بعد إنشائها؛ بل يمكنك فقط حذفه. 
