---
ms.openlocfilehash: b39a3a4a1f6ab54d4e0c30201f09e772077c23ec
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431792"
---
مراجعة تصميم التكامل عبارة عن ورشة عمل يمكن إجراؤها عن بُعد، عادةً في جلسة واحدة لمدة 90 إلى 120 دقيقة.   

## <a name="integration-strategy"></a>استراتيجية التكامل
تأخذ استراتيجية التكامل في الاعتبار تصميم الاتصال والتوصيل بين المكونات المختلفة للحل. تتضمن هذه الاستراتيجية واجهات التطبيق والبرمجيات الوسيطة والعمليات المطلوبة لإدارة تشغيل عمليات الدمج. سيركز هذا الموضوع على الإجابة على الأسئلة، مثل:

- هل توجد خطط للتكامل مع تطبيقات Dynamics 365 الأخرى؟ إذا كان الأمر كذلك، فهل تتوافق مع أنماط التكامل القياسية لـ Microsoft، مثل الكتابة المزدوجة؟
- من المسؤول عن تقديم نطاق التكامل؟
- أين وكيف يتم التعامل مع تحويل تنسيق الرسالة؟
- هل ينطبق نهج تحويل تنسيق الرسائل نفسه على الأنظمة الحالية والجديدة؟
- هل تم تعريف بنية التكامل؟ إذا كان الأمر كذلك، فهل يعكس مشهد الحل المخطط؟

## <a name="integration-patterns"></a>أنماط التكامل
تأخذ أنماط التكامل في الاعتبار الأنماط المستخدمة في الاتصالات الواردة والصادرة ونماذج الواجهة المستخدمة لكل منها. يتضمن هذا التقييم خيارات الواجهة القياسية، بما في ذلك واجهات واجهات الوقت الفعلي (المتزامن)، وواجهة برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات (غير المتزامنة)، وأحداث العمل (المستندة إلى الأحداث). كما يغطي خيارات التكامل القياسية، بما في ذلك تكامل قاعدة البيانات المزدوجة وإحضار قاعدة البيانات الخاصة بك. سيركز هذا الموضوع على الإجابة على الأسئلة، مثل:

- هل حددت وعينت أنماط تكامل لجميع السيناريوهات؟ إذا كان الأمر كذلك، فهل تندرج تحت الأنماط القياسية؟
- هل تتم المصادقة من خلال تطبيق Azure Active Directory (Azure AD)‏ (SPN) المسجل أو من خلال حساب مستخدم عادي؟
- هل لديك عمليات تكامل في الوقت الفعلي مع أنظمة خارجية قد تؤدي إلى حظر مؤشر ترابط واجهة المستخدم؟
- هل يتم استخدام التكامل في الوقت الفعلي لأحجام كبيرة؟ إذا كان الأمر كذلك، فهل يمكنك مشاركة ذروة الأحجام بالساعة لأفضل عمليات الدمج؟
- هل لدى العميل سيناريوهات تكامل كبيرة الحجم يخططون لاستخدام الكتابة المزدوجة من أجلها؟
- عندما تنخفض نقطة النهاية، كيف يتم التعامل مع عمليات إعادة المحاولة؟

## <a name="middleware"></a>البرامج الوسيطة
تأخذ البرامج الوسيطة في الاعتبار جوانب استخدام البرامج الوسيطة في مشهد التكامل وكيف سيتم استخدامها للتحويل والتواصل ومعالجة الأخطاء وإعادة المحاولة والمراقبة والتنبيه. ومع ذلك، لا تهدف ورشة العمل إلى مناقشة أو التحقق من التصميم الداخلي للبرمجيات الوسيطة المختارة. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- هل تخطط لاستخدام البرامج الوسيطة لعمليات التكامل؟ إذا كان الأمر كذلك، فما هو نطاق البرمجيات الوسيطة لهذا المشروع؟
- كيف تخطط لتقليل الأخطاء وتوفير التسجيل؟
- هل يتم التحويل على مستوى البرمجيات الوسيطة؟ إذا كان الأمر كذلك، إلى أي مدى؟
- هل تخطط لاستخدام خدمات Azure للتكامل؟ إذا كان الأمر كذلك، هل خططت لاستضافة خدمات Azure في نفس مركز البيانات مثل بيئات Dynamics 365 الخاصة بك؟
- هل تستخدم موصلات Microsoft Power Platform لعمليات التكامل الخاصة بك، أو هل تخطط لاستخدام موصلات مخصصة؟
- هل توجد عمليات تكامل مع التطبيقات المحلية أو تطبيقات الأعمال؟

## <a name="business-critical-integration-scenarios"></a>سيناريوهات التكامل الحرج للأعمال
تغطي سيناريوهات التكامل الحرج للأعمال جميع عمليات الدمج الضرورية للتشغيل المستمر للحل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- ماذا يحدث عندما تكون الأنظمة المتكاملة غير متصلة بالإنترنت؟ 
- هل يتم استخدام آليات إعادة المحاولة المضمنة وإشعارات المستخدم؟
- هل يمكن أن تتعافى عمليات الدمج تلقائياً من حالات الفشل ومشكلات الاتصال بالشبكة، أم أن التدخل البشري مطلوب لاستعادة عمليات الدمج؟  

## <a name="monitoring-and-alerting"></a>المراقبة والتنبيه
تغطي عملية المراقبة والتنبيه التصميم ضمن بنية الحلول الشاملة. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- ما النهج العام للمراقبة والتنبيه لعمليات التكامل؟
- هل تخطط لاستخدام أدوات للمراقبة والتنبيه؟ هل أنت على دراية بالتحليلات المتوفرة في مركز إدارة Microsoft Power Platform؟ 
- ما نهجك في معالجة الأخطاء؟ 
 
## <a name="microsoft-365"></a>Microsoft 365
يغطي Microsoft 365 عمليات التكامل مع منتجات Microsoft والخدمات السحابية الأخرى. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- هل تقوم بالتكامل مع SharePoint المحلي؟ إذا كان الأمر كذلك، كيف تخطط لإكمال هذه المهمة؟
- هل تخطط للتكامل مع Exchange المحلي للمزامنة من جانب الخادم؟ هل فكرت في المتطلبات والقيود الخاصة بهذا التكامل مقابل التكامل مع Exchange Online؟
- هل تخطط للتكامل مع Microsoft Teams؟ هل أنت على دراية بالقدرات والقيود والاعتبارات الإضافية؟
- هل تخطط لبنية تعاون قبل تمكين التعاون بين Dynamics 365 وTeams؟
