---
ms.openlocfilehash: bdfbc2566e06689bc02c64547e3f9de39a57a9a0
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070229"
---
<span data-ttu-id="3560c-101">في الغالب، يتم فقد المعلومات الخاصة بالعميل عند مغادره المتجر بسبب عدم وجود أي طريقة مناسبة للمساعدة في التقاط هذه المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-101">Frequently, information about the customer is lost when they leave the store because no appropriate method exists to help capture this information.</span></span> <span data-ttu-id="3560c-102">وبالتالي، يكون هناك نقص في المعلومات المهمة التي يريدها بائعو التجزئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-102">Consequently, valuable information that retailers want is lacking.</span></span> 

<span data-ttu-id="3560c-103">باستخدام إمكانيات البيع المساعدة، يمكن لبائعي التجزئة التأكد من أن عمليات الإقران الخاصة بهم لديها القدرة على قضاء المزيد من الوقت مع العملاء الأساسيين، والتعرف عليهم، ثم تسجيل هذه المعلومات لاستخدامها في المستقبل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-103">By using assisted selling capabilities, retailers can ensure that their associates are able to spend more time with key customers, learn about them, and then record this information for future use.</span></span> <span data-ttu-id="3560c-104">وبذلك، يرغب بائعو التجزئة في منح عمليات الإقران لديهم القدرة على الحصول على هذه المعلومات بطريقة فعالة وفي الوقت الفعلي، نظراً لأن العودة إلى النظام لاحقاً لتسجيل المعلومات يستغرق وقتاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-104">In this sense, retailers want to give their associates the ability to capture this information in an efficient way and in real time because returning to the system later to record information takes time.</span></span>

<span data-ttu-id="3560c-105">Clienteling هي تقنية يمكن لمساعدي مبيعات البيع بالتجزئة استخدامها لإنشاء علاقات العملاء طويلة الأمد التي تستند إلى بيانات حول التفضيلات والسلوك والمشتريات السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-105">Clienteling is a technique that retail sales assistants can use to establish long-term customer relationships that are based on data about their preferences, behaviors, and previous purchases.</span></span> <span data-ttu-id="3560c-106">ويبحث بائعي التجزئة عن حلول clienteling لإنشاء ولاء العلامة التجارية وتوفير خبرات عملاء ممتازة والاستفادة من نقاط اتصال العميل وزيادة المبيعات إلى أقصى حد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-106">Retailers look for clienteling solutions to build brand loyalty, provide excellent customer experiences, capitalize on customer touchpoints, and ultimately increase sales.</span></span> <span data-ttu-id="3560c-107">لذلك، يحتاج بائعو التجزئة إلى حلول يمكنها الحصول على المعلومات المتعلقة بالعميل في مكان واحد، حيث يمكن الوصول اليها بسرعة، ويمكنهم السماح باستهداف سريع للعملاء الذين يستوفون معايير محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-107">Therefore, retailers need solutions that can capture all customer-related information in one place, where it can be quickly accessed and can allow fast targeting of customers that meet specific criteria.</span></span> 

<span data-ttu-id="3560c-108">على سبيل المثال، يمكن لمساعدي المبيعات العثور على عملاء يقترب عيد ميلادهم، أو هؤلاء العملاء الذين يرغبون في التسوق لشراء الأحذية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3560c-108">For example, sales assistants can find customers who have an approaching birthday, or those customers who like shopping for shoes.</span></span> 


