---
ms.openlocfilehash: b6efe747faebd29cd6d2cf05816f4909a40962d4
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435365"
---
يستطيع Dynamics 365 Marketing جمع معلومات عن كيفية استخدام الزوار لموقع الويب. لتمكين الميزة، يُنشئ Dynamics 365 Marketing تعليمات JavaScript البرمجية التي عليك إضافتها إلى كل صفحة تريد متابعتها. عادةً ما يفعل المسؤول ذلك على مستوى الموقع باستخدام نظام CMS. عند وصول العملاء المحتملين إلى موقع الويب، فهم يعبرون بذلك عن اهتمامهم بمؤسستك ومنتجاتها. ومكان انتقالهم على الموقع يخبرك بالكثير عن العناصر التي أبدوا اهتمامهم فيها. يمكن أن تكون جلسات الاستعراض المتكررة والموسعة باستخدام موقعك، ولاسيما في المنتجات أو مناطق الشراء، مؤشرًا قويًا لجهة الاتصال الجاهز للشراء. من المهم مراجعة المعلومات الخاصة بموقع الويب وصفحات الموقع الويب.

لعرض معلومات موقع الويب، انتقل إلى **التسويق** > **‎التسويق على الإنترنت** > **مواقع التسويق**، وحدد سجل موقع، ثم افتح علامة تبويب  **المعلومات** .

تتضمن معلومات مواقع الويب **نظرة عامة** توفر قائمه بصفحات الويب الأكثر شيوعًا. تتضمن القائمة البرنامج النصي الذي أنشأه وتعقبه سجل موقع الويب، وخريطة توضح مكان تواجد الأشخاص عند فتح تلك الصفحات. كما أنها تحتوي على علامة تبويب **الزيارات** التي توفر تفاصيل عن كل مرة تتضمن تحميل صفحة البرنامج النصي الذي تم إنشاؤه وتعقبه بواسطة سجل موقع الويب، وعلامة تبويب **‏‫زيارات النموذج‬** التي توفر تفاصيل عن كل مرة يفتح فيها جهة اتصال مجهولة أو معروفة صفحة لهذا الموقع تتضمن نموذج تسويق مضمّنًا أو مأخوذًا منه، وعلامة تبويب **‏‫عمليات إرسال النماذج‬** التي توفر تفاصيل عن كل مرة تقوم جهة اتصال بإرسال نموذج تسويق مضمّن أو مأخوذ من هذا الموقع. مرِّر مؤشر الماوس فوق قيمة في عمود عمليات إرسال النموذج لعرض القيم المرسلة مع أي عملية إرسال مدرجة.

لتمكين مراقبة موقع ويب، عليك إضافة رمز JavaScript الذي تم إنشائه بواسطة Dynamics 365 لكل صفحة تريد مراقبتها. يحتوي كل برنامج نصي يقوم النظام بإنشائه على قيمة معرف فريد، والتي تقوم بتحديد البرنامج النصي الفردي، ويتم تخزينه مع كل زيارة يسجلها. بخلاف ذلك، يكون كل برنامج نصي مماثلًا. يُعامل Dynamics 365 جميع الزيارات للصفحات التي تحتوي على نفس البرنامج النصي عند حدوثها على نفس موقع الويب.

> [!IMPORTANT] 
> سيحاول البرنامج النصي لتعقب موقع الويب تعيين ملف تعريف ارتباط لجميع زائري موقعك. إذا تضمن موقعك ميزة تسمح للزائرين برفض ملفات تعريف الارتباط، فإن البرنامج النصي المتوفر لـ Dynamics 365 for Customer Engagement سيحاول مع ذلك تعيين ملف تعريف الارتباط الخاص به حتى للزائرين الذين رفضوا ذلك. إذا أردت أن تحترم كليًا تفضيل زائري الموقع برفض ملف تعريف الارتباط ، فيجب عندئذٍ تعطيل البرنامج النصي لتعقب موقع الويب لـ Dynamics 365 for Customer Engagement كما هو مطلوب بحيث يعمل أيضًا مع آلية الرفض في موقعك.

لمزيد من المعلومات عن كيفية عرض معلومات موقع الويب وإضافة خاصية تعقب موقع الويب، راجع [معلومات موقع الويب.](/dynamics365/marketing/insights#website-insights)
