---
ms.openlocfilehash: 96bc31e5fbb1f9f5c78c958ddcfb11ebaed412c6
ms.sourcegitcommit: 7012baa785a0c86835c7573ddfa53017aa5aed63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/30/2021
ms.locfileid: "7868008"
---
## <a name="scenario---create-a-fiscal-calendar-year-and-period"></a>السيناريو - إنشاء تقويم وسنة وفترة مالية
يريد مدير المحاسبة تحديد التقويمات لأغراض مختلفة ومشاركتها عبر دفاتر الأستاذ المختلفة من دون الحاجة إلى إنشائها في كل كيان قانوني. قم بتنفيذ الخطوات التالية لمساعدة مدير المحاسبة.

1. انتقل إلى **دفتر** > **الأستاذ العام** > **التقويمات المالية**.
1. حدد **تقويم جديد**.
1. أدخل اسم التقويم الذي سيتم إنشاؤه في حقل **التقويم**.
1. أدخل وصفاً للتقويم المالي في حقل **الوصف**. يمكن استخدام هذا الوصف في التقارير.
1. أدخل تاريخي **البدء** و **الانتهاء** للسنة المالية الأولى في الحقول المناسبة.
1. أدخل **اسم السنة المالية** للسنة المالية الأولى ليتم إقرانها بالتقويم المالي الحالي.
1. أدخل **طول الفترة** و **وحدة** الفترات. تعمل هذه الحقول معاً لتحديد عدد الفترات التي سيتم إنشاؤها.
1. حدد **إنشاء**.



## <a name="scenario---create-a-date-interval-for-a-month"></a>السيناريو - إنشاء فاصل زمني لمدة شهر
اتبع الخطوات التالية لإنشاء فتره تاريخ لشهر يناير.

1. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام** > **إعداد دفتر الأستاذ** > **فترات التاريخ**.
1. حدد **جديد‎**.
1. في الحقل **كود فترة التاريخ**، اكتب "يناير".
1. في حقل **الوصف**، اكتب "شهر يناير".
1. ضمن **بدء الفترة** علي الجانب الأيسر من الشاشة، قم بملء الحقول التالية:
    - **نوع الفترة "من تاريخ"** - حدد "السنه المالية".
    - **بداية/نهاية "من تاريخ"**، حدد "بدء".
    - **وحدة ضبط "من تاريخ"** - حدد "الشهور".
16. ضمن **نهاية الفترة** علي الجانب الأيمن من الشاشة، قم بملء الحقول التالية:
    - **نوع الفترة "إلى تاريخ"** - حدد "السنه المالية".
    - **بداية/نهاية "إلى تاريخ"** - حدد " النهاية".
    - **إلى تاريخ +/-** -أدخل "-11".
    - **وحدة ضبط "إلى تاريخ"** - حدد "الشهور".
1. حدد **حفظ**.
1. أغلق الصفحة.