---
ms.openlocfilehash: da9b1e039a4dfa6909a57b8f9b83508490cfa847
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071757"
---
<span data-ttu-id="187ee-101">تأتي العديد من تقارير SSRS التي تم إنشاؤها مسبقاً جاهزة للاستخدام مع تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-101">Many pre-generated SSRS reports come out of the box with Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-102">تتيح لك تقارير SSRS طباعة التقارير إلى مواقع مختلفة، مثل الشاشة أو الطابعة أو الملف أو البريد الإلكتروني الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-102">SSRS reports allow you to print reports to different locations, such as your screen, a printer, a file, or an email.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-103">يمكنك استخدام تقارير SSRS لإنشاء طرق عرض ذات معلمات من خلال التنقل التفصيلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-103">You can use SSRS reports to create parameterized views with drill-down navigation.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-104">يمكنك أيضاً تضمين ارتباطات تشعبية من تقرير إلى صفحات تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-104">You can also embed hyperlinks from a report to Finance and Operations apps pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="187ee-105">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك جدولة التقارير الخاصة بك ليتم تشغيلها بشكل دوري باستخدام وظيفة دفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-105">Additionally, you can schedule your reports to run periodically by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-106">ويمكن أيضاً أن تساعدك تقارير SSRS في إنشاء مستندات توافق دقيقة للشركة التنظيمية المحلية الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-106">SSRS reports can also help you create precise compliance documents for your local regulatory business.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-107">بالإضافة إلى التقارير الجاهزة للاستخدام، يمكنك إنشاء تقارير إضافية وتعديلها باستخدام تطوير X++‎ لتتناسب مع احتياجات مؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-107">In addition to the out-of-the-box reports, you can create and modify additional reports by using X++ development to suit your organization's needs.</span></span> 


## <a name="design-ssrs-reports"></a><span data-ttu-id="187ee-108">تصميم تقارير SSRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-108">Design SSRS reports</span></span>  


<span data-ttu-id="187ee-109">عند تصميم تقرير، ضع في اعتبارك البيانات التي تحتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-109">When designing a report, consider the data that you need.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-110">يمكن أن تكون تقارير SSRS مناسبة إذا كنت تحتاج إلى تقرير كبير الحجم يركز على المعاملات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-110">SSRS reports can be appropriate if you need a high-volume, transaction-focused report.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-111">تعد SSRS رائعة بالنسبة للمستندات المخصصة للبريد الإلكتروني والطباعة والأرشفة والتوزيع المجمع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-111">SSRS is great for documents that are meant for email, print, archive, and bulk distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="187ee-112">يمكن لتصميم تقارير SSRS استخدام تصميم تلقائي لتحديد تخطيط التقرير، وهو ما يعد مفيداً للتقارير البسيطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-112">SSRS report design can use an autodesign to determine the report layout, which is useful for simple reports.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-113">بالنسبة للتقارير الأكثر تعقيداً، يمكنك استخدام مصمم الدقة، الذي يستخدم سطح تصميم حر الشكل لتخصيص تخطيط التقرير ومحتوياته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-113">For more complex reports, you can use the precision designer, which uses a free-form design surface to customize the layout and content of the report.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-114">يمكن إدراج الحقول والجداول ونقلها بشكل حر، ويمكنك ضبط الهوامش والتباعد بين الحقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-114">Fields and tables can be inserted and moved around freely, and you can adjust margins and spacing between fields.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-115">يمكنك أيضاً إضافة تعبيرات لحساب الإجماليات وتعيين الخطوط وإضافة الشعارات واستخدام التسميات لترجمة أي نص تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-115">You can also add expressions to calculate totals, set fonts, add logos, and use labels to automatically translate any text.</span></span>

<span data-ttu-id="187ee-116">بعد تحديد تصميم التقرير، يمكنك الانتقال إلى إنشاء تقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-116">After you have determined the report design, you can move on to creating a report.</span></span>

## <a name="create-ssrs-reports"></a><span data-ttu-id="187ee-117">إنشاء تقارير SSRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-117">Create SSRS reports</span></span>  


<span data-ttu-id="187ee-118">لإنشاء تقرير، ستحتاج إلى استخدام بيئة تطوير Microsoft Visual Studio وتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-118">To create a report, you will need to use Microsoft Visual Studio and a Finance and Operations apps development environment.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-119">في Visual Studio، ستقوم أولاً بإنشاء كائن تقرير جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-119">In Visual Studio, you will first create a new report object.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-120">بعد ذلك، ستحتاج إلى تعيين مجموعة بيانات للتقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-120">Then, you will need to assign a data set to the report.</span></span>

<span data-ttu-id="187ee-121">تحدد مجموعة البيانات ماهية البيانات المستخدمة في التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-121">A data set defines what data is used in the report.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-122">في معلمات مجموعة البيانات، يمكنك تحديد مصدر البيانات لمجموعة البيانات ونوع مصدر البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-122">In the data set parameters, you can select the data source for the data set and the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-123">يوضح نوع مصدر البيانات كيفية استرداد البيانات من مصدر البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-123">The data source type explains how the data from the data source is retrieved.</span></span> 

<span data-ttu-id="187ee-124">أنواع مصادر البيانات الأربعة هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-124">The four data source types are:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="187ee-125">**الاستعلام** - يستخدم استعلام شجرة مكونات البرنامج (AOT) الموجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-125">**Query** - Uses an existing Application Object Tree (AOT) query.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-126">يسمح استخدام استعلام موجود بتصفية أسرع للبيانات في SQL لإنشاء التقارير بسرعة ويتطلب كود X++‎ محدوداً لتطويره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-126">Using an existing query allows for faster filtering of data in SQL to quickly generate reports and requires limited X++ code to  develop.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-127">كود X++‎ الوحيد المستخدم مخصص لأساليب العرض في الجداول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-127">The only X++ code used is for the display methods in the tables.</span></span>

-   <span data-ttu-id="187ee-128">**منطق الأعمال** - يُستخدم للحصول على مصدر بيانات غير Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-128">**Business logic** - Is used to get a data source other than Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-129">يمكن استخدام نوع مصدر البيانات "منطق الأعمال" فقط مع تقرير واحد لأن اسم الفئة يتعين أن يطابق اسم التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-129">The Business Logic data source type can only be used with a single report because the name of the class must match the name of the report.</span></span>

-   <span data-ttu-id="187ee-130">**موفر بيانات التقارير (RDP)** - يُستخدم عندما لا يمكن استخدام استعلام بمفرده؛ يلزم وجود منطق إضافي لتشغيل التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-130">**Report data provider (RDP)** - Is used when a query cannot be used alone; additional logic is needed to run the report.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-131">وعادة ما تكون هذه هي الحالة عند استخدام عوامل التصفية الديناميكية أو عندما يتعين استدعاء فئات الأعمال لاستخدام البيانات أو في حالة استخدام معلمة في واجهة المستخدم التي تم إدخالها في كود X++‎.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-131">This is usually the case when you use dynamic filters, when business classes must be called to use data, or if a parameter is used on the UI that is entered in X++ code.</span></span>

-   <span data-ttu-id="187ee-132">موفر تعداد **AX** - يمكن استخدامه لتصفية طريقة عرض التقرير عندما تكون معلمة التقرير من نوع التعداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-132">**AX enum provider** - Can be used to filter the report view when the report parameter is an enum type.</span></span>

<span data-ttu-id="187ee-133">بعد إنشاء مجموعة البيانات، يمكنك تعيين تصميم التقرير عن طريق تحديد تصميم تلقائي (للتقارير البسيطة) أو تصميم دقة (للتقارير الأكثر تخصيصاً).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-133">After the data set is created, you can set the report design by selecting an auto design (for simple reports) or a precision design (for more customized reports).</span></span> <span data-ttu-id="187ee-134">بعد الانتهاء من التقرير، ستحتاج إلى نشره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-134">After your report is finished, you will need to deploy the report.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-135">عندما تقوم بالنشر، يكون التقرير جاهزاً لتشغيله في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-135">When you have deployed, your report is ready to run in Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="modify-ssrs-reports"></a><span data-ttu-id="187ee-136">تعديل تقارير SSRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-136">Modify SSRS reports</span></span>  


<span data-ttu-id="187ee-137">أحياناً، قد لا تحتاج إلى إنشاء تقرير جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-137">Occasionally, you might not need to create a new report.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-138">بدلاً من ذلك، يمكنك اختيار تعديل تقرير موجود باستخدام قابلية توسعة كائنات X++‎ في Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-138">Instead, you can choose to modify an existing report by using the extensibility of X++ objects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-139">يمكنك استخدام الملحقات الموجودة في الجداول أو فئات موفر بيانات التقارير لإضافة أعمدة جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-139">You can use extensions on tables or report data provider classes to add new columns.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-140">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك توسيع عناصر القائمة والفئات الأخرى لإعادة توجيه التنقل إلى التقارير المصممة خصيصاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-140">Additionally, you can extend menu items and other classes to redirect navigation to your custom designed reports.</span></span>

<span data-ttu-id="187ee-141">يتيح لك توسيع التقارير إجراء تغييرات على التقارير الموجودة دون التأثير على حلول التقارير القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-141">Extending your reports lets you make changes to existing reports without affecting the standard report solutions.</span></span> <span data-ttu-id="187ee-142">وهذا يعني أنه سيظل بإمكانك استخدام التقرير المعدل والقياسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ee-142">This means that you will still be able to use your modified and standard report.</span></span>
