---
ms.openlocfilehash: 21dc5df1ca0ff87e7cafac130cbc6ebd7830a8a8
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071755"
---
<span data-ttu-id="fcdd5-101">تعد Power BI أداة لترقية استكشاف البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-101">Power BI is a tool that promotes data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-102">باستخدام أدوات Power BI، يمكنك استكشاف البيانات بشكل تفاعلي لفهمها حقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-102">By using Power BI tools, you can interactively explore data to truly understand it.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-103">يمكنك وضع أعمدة محورية، وتغيير شكل المخططات، وتصفية البيانات، ومشاركة التقارير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-103">You can pivot columns, change the shape of charts, filter data, and share reports.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-104">بعد ذلك، يمكن تضمين هذه التقارير ضمن مساحة العمل الموجودة في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-104">These reports can then be embedded within a workspace in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-105">عادةً ما تنطوي أداة Power BI على أهمية خاصة في إنشاء لوحات المعلومات والتقارير غير المتعلقة بالمستندات أو أي تقرير لا يتطلب الطباعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-105">Power BI is especially useful for creating dashboards and non-document reports or any report that does not require printing.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcdd5-106">تتوفر تقارير Power BI الجاهزة في Lifecycle Services ‏(LCS) وسوق PowerBI.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-106">Ready-made Power BI reports are available in Lifecycle Services (LCS) and the PowerBI.com marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-107">ومع ذلك، في بعض الأحيان ستحتاج إلى إنشاء تقارير Power BI الخاصة بك مع قيامك بتعديلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-107">However, sometimes you will need to create and modify your own Power BI reports.</span></span> 

## <a name="create-a-power-bi-report-with-finance-and-operations-apps-data"></a><span data-ttu-id="fcdd5-108">إنشاء تقرير Power BI باستخدام بيانات تطبيقات Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-108">Create a Power BI report with Finance and Operations apps data</span></span> 


<span data-ttu-id="fcdd5-109">لإنشاء تقرير، ستحتاج إلى استخدام بيئة تطوير Finance and Operations، وVisual Studio، وإما Power BI عبر الإنترنت أو Power BI Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-109">To create a report, you will need to use a Finance and Operations development environment, Visual Studio, and either Power BI Online or Power BI Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-110">تستخدم Power BI نقاط النهاية لبروتوكول البيانات المفتوحة (OData) المتوفرة من كيانات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-110">Power BI uses the Open Data Protocol (OData) endpoints that are available from Finance and Operations entities.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-111">للاتصال ببيانات Dynamics 365 Unified Operations، يمكنك الاتصال باستخدام موجز OData في Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-111">To connect to Dynamics 365 Unified Operations data, you can connect using an OData feed in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-112">يمكنك بعد ذلك تحديد قاعدة البيانات والكيانات التي ترغب في تحميلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-112">You can then select the database and entities that you want to load.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd5-113">عند قيامك بتحميل البيانات، يمكنك سحب الحقول إلى اللوحة لمعالجة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-113">When you have the data loaded, you can drag fields to the canvas to manipulate the data.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-114">يمكنك التحديد من مجموعة متنوعة من الرسوم المرئية لاستكشاف البيانات، وإنشاء الحسابات، وتجميع القياسات التجميعية المتعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-114">You can select from a variety of visualizations to explore data, create calculations, and combine multiple aggregate measurements.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-115">بعد الانتهاء من التقرير، يمكنك بعد ذلك دفع التقرير إلى بيئة الإنتاج لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-115">After the report is finished, you can then push the report to your production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd5-116">شاهد الفيديو التالي للتعرف على كيفية الاتصال بالبيانات الخاصة بك في Finance and Operations باستخدام Power BI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-116">Watch the following video to learn how to connect to your data in Finance and Operations by using Power BI:</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4byCi]
 > 
## <a name="modify-a-power-bi-report"></a><span data-ttu-id="fcdd5-117">تعديل تقرير Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-117">Modify a Power BI report</span></span> 


<span data-ttu-id="fcdd5-118">على النقيض من تقارير SSRS، التي تتطلب تقارير متعددة لمشاهدة طرق عرض مختلفة لنفس البيانات، يمكن استخدام أداة Power BI للمعالجة السريعة والبسيطة لكيفية عرض بياناتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-118">Unlike SSRS reports, which require multiple reports to see different views of the same data, Power BI can be used for quick and simple manipulation of how your data is viewed.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd5-119">يمكنك ضبط التقارير الحالية لتصفية البيانات حسب حاجتك إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd5-119">You can adjust existing reports to filter data as you need it.</span></span>
