---
ms.openlocfilehash: 96455013cead9bd3f1bc9afeee73542a0fa0e05a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071756"
---
<span data-ttu-id="3ce20-101">يمكن استخدام Excel لعرض بيانات المعاملات وتحليلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-101">Excel can be used for viewing and analyzing transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-102">يستخدم Finance and Operations تطبيقاً جاهزاً يسمى Excel Data Connector لعرض البيانات وتحديثها وتحريرها داخل مصنف Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-102">Finance and Operations uses an out-of-the-box application called the Excel Data Connector to view, update, and edit data within an Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-103">ستحتاج إلى تنزيل وظيفة Microsoft Dynamics الإضافية لاستخدام هذه الميزة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-103">You will need to download the Microsoft Dynamics Add-in to use this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-104">في صفحات معيّنة، يمكنك تحديد أيقونة **فتح في Office** في جزء الإجراءات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-104">On certain pages, you can select the **Open in Office** icon on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-105">ومن هناك، يمكنك تحديد **فتح في Excel** أو **تصدير إلى Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-105">From there, you can select **Open in Excel** or **Export to Excel**.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ce20-106">يتيح لك فتح في Excel استخدام كيان البيانات المرتبط ببيانات النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-106">Open in Excel lets you use the data entity that is related to the form data.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-107">يتم تحديد الأعمدة التي تظهر في مصنف Excel في مجموعة الحقول **تقرير تلقائية** في الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-107">The columns that appear on your Excel workbook are defined in the **AutoReport** field group on the entity.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-108">يمكنك أيضاً إضافة حقول إلى الكيان أو إزالتها منه باستخدام الزر **تصميم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-108">You can also add or remove fields from the entity by using the **Design** button.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-109">إضافة إلى ذلك، يمكنك تصفية البيانات باستخدام الزر **تصفية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-109">Additionally, you can filter the data by using the **Filter** button.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-110">وتمنحك ميزة فتح في Excel أيضاً القدرة على تغيير البيانات في الشبكة ونشر التغييرات مرة أخرى إلى تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-110">The Open in Excel feature also gives you the ability to change the data in the grid and publish the changes back to Finance and Operations apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-111">تقوم ميزة تصدير إلى Excel بتصدير جميع بيانات الشبكة إلى مصنف Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-111">The Export to Excel feature exports all the grid data to an Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-112">عندما تكون البيانات في مصنف، يمكنك استخدام الأدوات الموجودة في Excel لمعالجة البيانات وإنشاء مخططات مرئية لاحتياجات إعداد التقارير الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-112">When the data is in a workbook, you can use the tools in Excel to manipulate the data and create visual charts for your reporting needs.</span></span>

## <a name="optimize-data-source-queries"></a><span data-ttu-id="3ce20-113">تحسين استعلامات مصدر البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-113">Optimize data source queries</span></span> 


<span data-ttu-id="3ce20-114">قد يستغرق تشغيل بعض التقارير في تطبيقات Finance and Operations وقتاً طويلاً بسبب الاستعلامات الكبيرة في التقارير التي تعالج البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-114">Some reports in Finance and Operations apps can take a long time to run due to large queries on reports that are processing data.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-115">تتناول هذه الوحدة وسائل تحسين هذه الاستعلامات لتقارير Power BI وSSRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-115">This unit discusses ways to optimize these queries for SSRS and Power BI reports.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-116">لتحسين استعلاماتك لتقارير SSRS، تأكد من أنك تسحب البيانات التي تحتاجها فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-116">To optimize your queries for SSRS reports, make sure that you are only pulling the data that you need.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-117">ستؤدي الصلات غير الضرورية أو الحقول الإضافية التي لا تحتاجها من الاستعلام إلى زيادة الوقت الذي يستغرقه تشغيل التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-117">Unnecessary joins or additional fields that you do not need from the query will increase the time that it takes for a report to run.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-118">يجب عليك فقط سحب البيانات التي سيحتاج التقرير إلى تشغيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-118">You should only pull data that the report will need to run.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ce20-119">في Power BI، يمكن أن تؤدي الاستعلامات الكبيرة أيضاً إلى بطء الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-119">In Power BI, large queries can also cause slow performance.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-120">لزيادة مستوى الأداء، حاول إزالة الحقول غير المستخدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-120">To increase performance, try removing unused fields.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-121">قد ترغب في التفكير في تجنب الحقول الفريدة ذات العلاقة الأساسية العالية حيثما أمكن ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-121">You might want to consider avoiding unique fields with high cardinality where possible.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-122">بالإضافة إلى ذلك، تجنب استخدام مقسمات طرق العرض المفرطة في البيانات، مما قد يؤدي أيضاً إلى بطء الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-122">In addition, avoid excessive slicers on data, which can also cause slow performance.</span></span>

## <a name="ensure-correct-use-of-display-fields"></a><span data-ttu-id="3ce20-123">التأكد من الاستخدام الصحيح لحقول العرض</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-123">Ensure correct use of display fields</span></span> 


<span data-ttu-id="3ce20-124">يمكنك استخدام التجميع لتجميع أنواع معينة من البيانات معاً والتعبيرات لتنسيق البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-124">You can use grouping to group specific types of data together and expressions to format the data.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-125">باستخدام SSRS، يمكنك أيضاً استخدام التسميات لترجمة النص تلقائياً إلى لغات متعددة، والخصائص للسماح لك بتغيير الخط وهوامش النص والحقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-125">With SSRS, you can also use labels to automatically translate text to multiple languages, and properties to allow you to change the font and margins of text and fields.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-126">يمكن أن يؤدي ظهور جميع البيانات ببساطة في التقرير إلى وجود عرض مبعثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-126">Having all the data simply appear on the report can lead to a cluttered display.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-127">يمكن أن تساعدك التجميعات في تنظيم البيانات في تخطيط هادف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-127">Groupings can help you organize the data into a meaningful layout.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-128">على سبيل المثال، يمكنك إنشاء تجميع الرأس والتذييل الذي يظهر على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-128">For example, you can create a header and footer grouping that appears on a page.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-129">بالنسبة لبيانات المعاملة، يمكنك إنشاء تجميع باستخدام تخطيط جدول لتضمين أعمدة وصفوف لعرض البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-129">For transaction data, you could create a grouping with a table layout to include columns and rows to display the data.</span></span>
<span data-ttu-id="3ce20-130">تتيح لك بيانات التجميع مشاركة تعبيرات لمجموعة بيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-130">Grouping data allows you to share expressions for a data set.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-131">يمكن أن تساعدك التجميعات في إنشاء قوائم ومخططات وجداول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-131">Groupings can help you create lists, charts, and tables.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-132">التعبيرات هي وظائف يمكن استخدامها في الحقول لاسترداد البيانات وحسابها وعرضها وتجميعها وفرزها وتصفيتها وتحديد معلماتها وتنسيقها في مظهر التقرير باستخدام Microsoft Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-132">Expressions are functions that can be used on fields to retrieve, calculate, display, group, sort, filter, parameterize, and format data on the report appearance by using Microsoft Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-133">يمكنك استخدام التعبيرات في حقل أو مجموعة بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق الحقل أو المجموعة وتحديد **التعبيرات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-133">You can use expressions on a field or group by right-clicking the field or group and selecting **Expressions**.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-134">ستبدأ جميع التعبيرات بعلامة التساوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-134">All expressions will begin with an equal sign.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-135">يمكنك استخدام التعبيرات لاستدعاء البيانات من مجموعة بيانات، وتشغيل الدوال الحسابية مثل التقريب ووظائف نوع البيانات لمعالجة السلاسل والتواريخ وتنفيذ دالات تجميعية مثل sum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-135">You can use expressions to call data from a data set, run math functions such as rounding, data type functions to manipulate strings and dates, and perform aggregate functions such as sum.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-136">يحتوي Power BI أيضاً على شريط صيغة للأعمدة التي يمكن استخدامها لإجراء العمليات الحسابية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-136">Power BI also has a formula bar for columns that can be used to perform calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-137">يجب استخدام أي نص تستخدمه في تقرير SSRS من خلال التسميات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-137">Any text that you use on an SSRS report should be used through labels.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-138">تسمح التسميات بترجمة النص تلقائياً إذا تم تشغيل التقرير لبلد أو منطقة بلغة مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-138">Labels allow the text to be automatically translated if the report is run for a country or region with a different language.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-139">ويمنح هذا المؤسسات ذات المواقع العالمية أو الشركاء القدرة على إنشاء تقرير واحد يمكن استخدامه عالمياً بدلاً من الاضطرار إلى إنشاء تقرير فردي لكل موقع بلغة مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-139">This gives organizations with global locations or partners the ability to create one report that can be used globally instead of having to create an individual report for each location with a different language.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce20-140">تتوفر خصائص إضافية لتقارير SSRS للحقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-140">Additional properties are available for SSRS reports for fields.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-141">يمكن لهذه الخصائص التحكم في خط النص ونمطه لجعله أكثر قابلية للقراءة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-141">These properties can control the font and style of text to make it more readable.</span></span> <span data-ttu-id="3ce20-142">يمكنك أيضاً التحكم في أحجام الهوامش لتحديد مقدار المساحة التي يجب أن تكون بين كل حقل بيانات ومجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce20-142">You can also control the margin sizes to determine how much space should be between each data field and group.</span></span>
