---
ms.openlocfilehash: f90d465062a56b97bab9a4e2ff3054254689c7bc
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070538"
---
## <a name="change-a-fixed-asset-group"></a><span data-ttu-id="1e44f-101">تغيير مجموعة أصول ثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-101">Change a fixed asset group</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-102">يجب تعيين الأصول الثابتة إلى مجموعة الأصول الثابتة الصحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-102">Fixed assets should be assigned to the correct fixed assets group.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-103">تستخدم مجموعة الأصول الثابتة في الحالات الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-103">The fixed assets group is used when you:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e44f-104">إنشاء الاستعلامات والتقارير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-104">Create inquiries and reports.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e44f-105">إعداد أصول ثابتة جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-105">Set up new fixed assets.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e44f-106">دمج دفاتر الأستاذ وترحيل حركات الأصول الثابتة إلى حسابات دفتر الأستاذ المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-106">Integrate ledgers and post fixed asset transactions to the appropriate ledger accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-107">لتحديث مجموعة أصول ثابتة، اتبع هذا الإجراء:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-107">To update a fixed asset group, follow this procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1e44f-108">انتقل إلى **الأصول الثابتة > الأصول الثابتة > الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-108">Go to **Fixed assets > Fixed assets > Fixed assets**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1e44f-109">حدد الأصل الثابت الذي ترغب في تغيير مجموعة الأصول الثابتة عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-109">Select the fixed asset on which you would like to change the fixed asset group.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1e44f-110">حدد **تغيير** **مجموعة** **الأصول** **الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-110">Select **Change** **fixed** **asset** **group**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1e44f-111">في حقل **مجموعة** **جديدة** أدخل قيمة أو حددها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-111">In the **New** **group** field, enter or select a value.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1e44f-112">حدد هذا الخيار لتعيين رقم أصل ثابت للأصل الثابت المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-112">Select this option to assign a fixed asset number to the selected fixed asset.</span></span>

    <span data-ttu-id="1e44f-113">يتوفر الحقل **رقم الأصل الثابت** إذا حددت خيار **رقم الأصل الثابت الجديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-113">The **Fixed asset number** field is available if you select the **New fixed asset number** option.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-114">إذا تم إعداد الترقيم التلقائي للأصول الثابتة، فسيعرض هذا الحقل رقم الأصل الثابت التالي المتاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-114">If automatic numbering is set up for fixed assets, this field shows the next available fixed asset number.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-115">ويمكنك تغيير هذا الرقم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-115">You can change that number.</span></span>

    <span data-ttu-id="1e44f-116">إذا تم إعداد الترقيم اليدوي، فسيكون هذا الحقل فارغاً وستحتاج إلى إدخال رقم الأصل الثابت الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-116">If manual numbering is set up, this field is blank, and you will need to enter the new fixed asset number.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="1e44f-117">حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-117">Select **OK**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1e44f-118">حدد **نعم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-118">Select **Yes**.</span></span>

## <a name="reclassify-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="1e44f-119">إعادة تصنيف الأصول الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-119">Reclassify fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-120">لإعادة تصنيف أصل ثابت، تحتاج إلى نقله إلى مجموعة أصول ثابتة جديدة أو تعيين رقم أصل ثابت جديد له في المجموعة نفسها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-120">To reclassify a fixed asset, you need to transfer it to a new fixed asset group or assign a new fixed asset number to it in the same group.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-121">عند إعادة تصنيف الأصل الثابت:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-121">When a fixed asset is reclassified:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e44f-122">يتم إنشاء جميع الدفاتر الخاصة بالأصل الثابت الحالي للأصل الثابت الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-122">All books for the existing fixed asset are created for the new fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-123">ويتم نسخ أي معلومات تم إعدادها للأصل الثابت الأصلي إلى الأصل الثابت الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-123">Any information that was set up for the original fixed asset is copied to the new fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-124">تم إغلاق حالة الدفاتر الخاصة بالأصل الثابت الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-124">The status of the books for the original fixed asset is Closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e44f-125">تشتمل الدفاتر الجديدة للأصل الثابت الجديد على تاريخ إعادة التصنيف في حقل **تاريخ الاستحواذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-125">The new books of the new fixed asset contain the date of the reclassification in the **Acquisition date** field.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-126">يتم نسخ التاريخ الموجود في حقل **تاريخ تشغيل الإهلاك** من معلومات الأصل الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-126">The date in the **Depreciation run date** field is copied from the original asset information.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-127">إذا بدأ الإهلاك بالفعل، فسيعرض حقل **تاريخ آخر تشغيل للإهلاك** تاريخ إعادة التصنيف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-127">If the depreciation has already started, the **Date when depreciation was last run** field displays the date of the reclassification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e44f-128">يتم إلغاء حركات الأصول الثابتة الحالية للأصل الثابت الأصلي وإعادة إنشائها للأصل الثابت الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-128">The existing fixed asset transactions for the original fixed asset are canceled and regenerated for the new fixed asset.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-129">لإعادة تصنيف أصل ثابت، اتبع هذا الإجراء:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-129">To reclassify a fixed asset, follow this procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1e44f-130">انتقل إلى **الأصول الثابتة > المهام الدورية > إعادة التصنيف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-130">Go to **Fixed assets > Periodic tasks > Reclassification**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1e44f-131">في حقل **مجموعة الأصول الثابتة**، حدد المجموعة المراد إعادة تصنيفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-131">In the **Fixed asset group** field, select the group to reclassify.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1e44f-132">في حقل **رقم الأصل الثابت**، حدد الأصل الثابت المراد إعادة تصنيفه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-132">In the **Fixed asset number** field, select the fixed asset to reclassify.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1e44f-133">في حقل **مجموعة الأصول الثابتة الجديدة**، حدد المجموعة المراد نقل الأصل الثابت إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-133">In the **New fixed asset group** field, select a group to transfer the fixed asset to.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="1e44f-134">في حقل تاريخ **إعادة التصنيف**، أدخل تاريخاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-134">In the **Reclassification** date field, enter a date.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1e44f-135">في حقل **سلسلة** **الإيصال**، أدخل قيمة أو حددها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-135">In the **Voucher** **series** field, enter or select a value.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1e44f-136">حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-136">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-137">إذا تم إرفاق مجموعة الأصول الثابتة الجديدة بتسلسل رقمي، فسيتم تحديث حقل **رقم الأصل الثابت الجديد** برقم من التسلسل الرقمي لمجموعة الأصول الثابتة الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-137">If the new fixed asset group is attached to a number sequence, the **New fixed asset number** field is updated with the number from the new fixed asset group number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-138">بخلاف ذلك، يتم تحديث حقل **رقم أصل ثابت جديد** برقم من التسلسل الرقمي الذي تم إعداده في صفحة **معلمات الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-138">Otherwise, the **New fixed asset number** field is updated with the number from the number sequence that is set up in the **Fixed asset parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-139">إذا لم يتم إعداد التسلسل الرقمي في صفحة **معلمات الأصول الثابتة**، فأدخل رقماً في حقل **رقم الأصل الثابت الجديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-139">If a number sequence is not set up in the **Fixed asset parameters** page, enter a number in the **New fixed asset number** field.</span></span>

## <a name="recalculate-replacement-costs-and-insured-values-for-fixed-asset-groups"></a><span data-ttu-id="1e44f-140">إعادة حساب تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها لمجموعات الأصول الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-140">Recalculate replacement costs and insured values for fixed asset groups</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-141">يمكن أن يتم إخطارك، بشكلِ دوري، بتغير تكلفة استبدال أصول ثابتة معينة أو تأمينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-141">Periodically, you might be notified that the cost to replace or insure specific fixed assets has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-142">على سبيل المثال، قد يخبرك مديرك أن التضخم كان 3 في المائة العام الماضي، لذلك تحتاج إلى زيادة تكلفة استبدال جميع الأصول الثابتة بنسبة 3 في المائة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-142">For example, your manager might inform you that inflation was 3 percent last year, so you need to increase the replacement cost of all fixed assets by 3 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-143">رغم أنه يمكنك تعديل تكلفة الاستبدال والقيمة المؤمنة للأصول الثابتة الفردية في صفحة **الأصول الثابتة** ، يمكنك استخدام صفحة **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها** لتحديث هذه القيم لمجموعة من الأصول في وقت واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-143">Although you can edit the replacement cost and insured value for individual fixed assets in the **Fixed assets** page, you can use the **Update replacement costs and insured values** page to update these values for a group of assets at one time.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-144">توضح المعلومات الآتية كيفية تحديث القيم لمجموعات الأصول الثابتة أو لأصول محددة في المجموعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-144">The following information describes how to update values for fixed asset groups or for specific assets in the groups.</span></span>

## <a name="how-values-are-updated"></a><span data-ttu-id="1e44f-145">كيفية تحديث القيم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-145">How values are updated</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-146">لإعادة حساب تكاليف الاستبدال والقيم المؤمنة لمجموعات الأصول الثابتة، يجب عليك أولاً تحديد النسبة المئوية لتغيير تكاليف الاستبدال الحالية والقيم المؤمن عليها، ثم إجراء التحديث الدوري لإعادة حساب القيم فعلياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-146">To recalculate replacement costs and insured values for fixed asset groups, you must first specify the percentage by which to change the existing replacement costs and insured values, and then perform the periodic update to actually recalculate the values.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-147">يمكنك تحديد النسبة المئوية في الحقلين **عامل تكلفة الاستبدال** و **عامل القيمة المؤمن عليها** في صفحة **مجموعات الأصول الثابتة **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-147">You can specify the percentage in the **Replacement cost factor** and **Insured value factor** fields in the **Fixed asset groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-148">رُغم تحديد هذه العوامل لمجموعة الأصول الثابتة، عند استخدام صفحة **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها **، يمكنك تحديد إعادة حساب تكلفة الاستبدال والقيمة المؤمن عليها لأصول ثابتة محددة فقط في مجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-148">Although you specify these factors for the fixed asset group, when you use the **Update replacement costs and insured values** page, you can select to recalculate the replacement cost and insured value for only specific fixed assets in a group.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-149">عند استخدام صفحة **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها** لإعادة حساب تكلفة الاستبدال والقيمة المؤمنة للأصول، يتم استخدام المعادلات الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-149">When you use the **Update replacement costs and insured values** page to recalculate the replacement cost and insured value for the assets, the following formulas are used:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e44f-150">[(عامل تكلفة استبدال مجموعة الأصول / 100) + 1] \* تكلفة الاستبدال الحالية للأصل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-150">[(Asset group's replacement cost factor / 100) + 1] \* Asset's existing replacement cost</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e44f-151">[(عامل القيمة المؤمن عليها لمجموعة الأصول / 100) + 1] \* القيمة المؤمن عليها الحالية للأصل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-151">[(Asset group's insured value factor / 100) + 1] \* Asset's  existing insured value</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-152">عند استخدام صفحة  **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها** ، يتم تحديث تكلفة الاستبدال والقيمة المؤمن عليها للأصول المحددة؛ لا يمكنك تحديد قيمة واحدة فقط لتحديثها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-152">When you use the **Update replacement costs and insured values** page, both the replacement cost and insured value are updated for the selected assets; you cannot specify only one value to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-153">لترك قيمة واحدة كما هي وتحديث القيمة الأخرى، أدخل 0 (صفر) كعامل في صفحة **مجموعات الأصول الثابتة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-153">To leave one value the same and update the other value, enter 0 (zero) as the factor in the **Fixed asset groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-154">يؤدي العامل الصفري أو الفارغ إلى تخطي العملية الحسابية في عملية التحديث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-154">A zero or blank factor causes the calculation to be skipped in the update.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-155">لا تتأثر القيمة الدفترية وصافي القيمة الدفترية للأصول الثابتة بالتحديث الدوري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-155">The book value and net book value of fixed assets are not affected by the periodic update.</span></span>

## <a name="how-to-use-a-date-to-select-which-items-to-update"></a><span data-ttu-id="1e44f-156">كيفية استخدام تاريخ لتحديد الأصناف المراد تحديثها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-156">How to use a date to select which items to update</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-157">بشكلٍ افتراضي، تقوم عملية التحديث بتحديث الأصول المحددة التي لم يتم تحديثها في اليوم الحالي، ولكن ربما تم تحديثها في الأيام السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-157">By default, the update process updates the selected assets that have not been updated on the current day, but that might have been updated on previous days.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-158">فمثلاً **< التاريخ الحالي** يعني "قبل اليوم".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-158">For example, **< current date** means "before today."</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-159">يمكنك تغيير التاريخ في صفحة **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها** عن طريق تحديد زر **تحديد** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-159">You can change the date in the **Update replacement costs and insured values** page by selecting the **Select** button.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-160">تتم مقارنة معايير التاريخ التي تحددها بتاريخ آخر تحديث دوري للأصل (حقل **آخر تحديث دوري للقيمة / التكلفة** في صفحة **الأصول الثابتة** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-160">The date criteria that you specify is compared to the date of the last periodic update for the asset (the **Last periodic value/cost update** field in the **Fixed assets** page).</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-161">في كل مرة تقوم فيها بتحديث تكلفة الاستبدال أو القيمة المؤمن عليها لأصل ثابت بنجاح، يتم تحديث حقل **آخر تحديث دوري للقيمة / التكلفة** تلقائياً بالتاريخ الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-161">Each time that you successfully update the replacement cost or insured value for a fixed asset, the **Last periodic value/cost update** field is automatically updated with the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-162">لفهم هذا بشكل أفضل، ضع في اعتبارك المثال الآتي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-162">To understand this better, consider the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-163">لقد قمت بتحديث تكلفة استبدال مجموعات **السيارات** و **الأثاث المكتبي** و **المباني** بنسبة 5 بالمائة أمس، وأنت تعتبر الآن هذه الأصول محدثة بدقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-163">You updated the replacement cost of the **Vehicles**, **Office Furniture**, and **Buildings** groups by 5 percent yesterday, and you now consider these assets to be accurately updated.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-164">لاستبعاد هذه الأصول عند تحديث جميع الأصول الثابتة الأخرى اليوم، أدخل تاريخاً قبل الأمس (<تاريخ الأمس) في حقل **آخر تحديث دوري للقيمة / التكلفة** ، نظراً إلى أن التحديث الأخير لمجموعات **السيارات** و **الأثاث المكتبي** و **المباني** تم إجراؤه خارج معايير التاريخ التي أدخلتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-164">To exclude these assets when you update all other fixed assets today, enter a date that is before yesterday (< yesterday's date) in the **Last periodic value/cost update** field, because the last update for the **Vehicles**, **Office Furniture**, and **Buildings** groups occurred outside the date criteria that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-165">بعد ذلك، يمكنك إجراء التغييرات الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-165">Then, you can make the following changes:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1e44f-166">في صفحة  **مجموعات الأصول الثابتة** ، لجميع مجموعات الأصول باستثناء مجموعة  **الأثاث المكتبي** ومجموعة  **أجهزة الكمبيوتر** ، اكتب **3.25** في حقل  **عامل تكلفة الاستبدال** و **0** في حقل **عامل القيمة المؤمن عليها** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-166">In the  **Fixed asset groups** page, for all fixed asset groups except the  **Office Furniture** group and  **Computers** group, type **3.25** in the  **Replacement cost factor** field and **0** in the  **Insured value factor** field.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1e44f-167">بالنسبة إلى مجموعة  **الأثاث المكتبي** ، اكتب **4.25** في حقل  **عامل تكلفة الاستبدال** و **0** في حقل **عامل القيمة المؤمن عليها** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-167">For the  **Office Furniture** group, type **4.25** in the  **Replacement cost factor** field and **0** in the  **Insured value factor** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1e44f-168">بالنسبة إلى مجموعة  **أجهزة الكمبيوتر** ، اكتب **-10** في حقل  **عامل تكلفة الاستبدال** و **-10** في حقل **عامل القيمة المؤمن عليها** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-168">For the  **Computers** group, type **-10** in the  **Replacement cost factor** field and **-10** in the  **Insured value factor** field.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1e44f-169">في صفحة **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها** ، حدد **موافق** لإجراء إعادة الحساب لجميع الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-169">In the **Update replacement costs and insured values** page, select **OK** to perform the recalculation for all fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-170">في اليوم التالي، يخبرك مديرك أن أجهزة الكمبيوتر انخفضت بنسبة 8 في المائة بدلاً من 10 في المائة، لذلك يتعين عليك الآن تصحيح تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-170">The next day, your manager informs you that computers decreased 8 percent instead of 10 percent, so now you have to correct the replacement costs and insured values.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-171">لتصيح الخطأ، يمكنك استخدام أي من طريقتين:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-171">To fix the error, you can use either of two methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e44f-172">قم بتغيير الحقلين **القيمة المؤمن عليها** و **تكلفة الاستبدال** يدوياً في صفحة **الأصول الثابتة** لكل أصل ثابت في مجموعة الأصول الثابتة **أجهزة الكمبيوتر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-172">Manually change the **Insured value** and **Replacement cost** fields in the **Fixed assets** page for each fixed asset in the **Computers** fixed asset group.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-173">احسب القيم وأدخلها يدوياً كما لو كنت قد خفضت المقدار الأصلي بنسبة 8 بالمائة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-173">Calculate and manually enter the values as if you had decreased the original amount by 8 percent.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-174">باستخدام هذه الطريقة، لا تستخدم **صفحة تكاليف استبدال التحديث والقيم المؤمن عليها** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-174">By using this method, you do not use the **Update replacement costs and insured values** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e44f-175">أدخل العامليْن تكلفة الاستبدال والقيمة المؤمن عليها لمجموعة **أجهزة الكمبيوتر** في الحقلين **عامل تكلفة الاستبدال** و **عامل القيمة المؤمن عليها** في صفحة **مجموعات الأصول الثابتة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-175">Enter replacement cost and insured value factors for the **Computers** group in the **Replacement cost factor** and **Insured value factor** fields in the **Fixed asset groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-176">سيؤدي هذا إلى إعادة تعيين الأصول إلى قيمتها الأصلية (قبل الانخفاض بنسبة 10 في المائة)، وتطبيق الانخفاض بنسبة 8 في المائة على القيمة الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-176">This will reset the assets back to their original value (before the 10 percent decrease), and apply the 8 percent decrease to the original value.</span></span> <span data-ttu-id="1e44f-177">بعد ذلك، استخدم صفحة **تحديث تكاليف الاستبدال والقيم المؤمن عليها** لإعادة حساب القيم، اعتماداً على العوامل التي أدخلتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-177">Then, use the **Update replacement costs and insured values** page to recalculate the values, depending on the factors that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="1e44f-178">لا يمكنك عكس العامل -10 بإدخال عامل موجب 10 (أو العامل 2، الفرق بين -10 و-8)، لأنه لن يتم حساب المبالغ كما كنت تقصد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e44f-178">You cannot reverse the -10 factor by entering a factor of positive 10 (or a factor of 2, the difference between -10 and -8), because the amounts will not be calculated as you intended.</span></span>
