---
ms.openlocfilehash: 9a73931d7eef24f194269604b14948b8a33fb310
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070651"
---
<span data-ttu-id="06638-101">باستخدام Finance، يمكن إنشاء موازنات منفصلة للأصول الثابتة والتي ليست جزءاً من الميزانيات المالية التي تم إدخالها في الوحدة النمطية لإعداد الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-101">With Finance, separate budgets for fixed assets can be created that are not a part of the financial budgets that were entered in the Budgeting module.</span></span> <span data-ttu-id="06638-102">وبدلاً من ذلك، يمكن تضمين موازنة الأصول الثابتة في الميزانيات المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-102">Alternatively, the fixed assets budget can be included in the financial budgets.</span></span>

<span data-ttu-id="06638-103">وفي ما يلي طريقتان لإدخال موازنة لأحد الأصول:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-103">Two ways of entering a budget for an asset are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06638-104">مباشرة على كل أصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-104">Directly on each asset.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06638-105">في دفتر يومية **موازنة الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-105">In the **Fixed asset budget** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="06638-106">يسمح إدخال الموازنة مباشرة في الأصل بالإدخال اليدوي لحركات الأصول فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-106">Entry of a budget directly on the asset allows for only the manual entry of asset transactions.</span></span> <span data-ttu-id="06638-107">بالتالي، عادة ما يتم إدخال موازنات الأصول الثابتة في دفتر يومية الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-107">Therefore, fixed assets budgets are usually entered in the budget journal.</span></span> <span data-ttu-id="06638-108">ويمثل تخطيط دفتر يومية الموازنة دفتر يومية دفتر الأستاذ في الوحدة النمطية للأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-108">The layout of the budget journal resembles the ledger journal in the Fixed assets module.</span></span>

<span data-ttu-id="06638-109">لإنشاء إدخال في **دفتر يومية موازنة الأصول الثابتة**، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-109">To create an entry in the **Fixed asset budget journal**, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="06638-110">في جزء التنقل، حدد **الأصول الثابتة**، وحدد **دفاتر اليومية**، ثم حدد **موازنة الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-110">On the Navigation pane, select **Fixed assets**, select **Journals**, and then select **Fixed asset budget**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="06638-111">حدد الزر **جديد** لإنشاء سجل جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-111">Select the **New** button to create a new record.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="06638-112">في الحقل **الاسم**، حدد السهم لتحديد اسم دفتر اليومية المراد استخدامه للإدخال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-112">In the **Name** field, select the arrow to select the journal name to use for the entry.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="06638-113">حدد الزر **بنود**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-113">Select the **Lines** button.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="06638-114">في الحقل **نموذج الموازنة**، حدد السهم لتحديد نموذج الموازنة المراد استخدامه للإدخال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-114">In the **Budget model** field, select the arrow to select the budget model to use for this entry.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="06638-115">في الحقل **نوع الحركة**، حدد السهم لتحديد نوع الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-115">In the **Transaction type** field, select the arrow to select the type of transaction.</span></span> <span data-ttu-id="06638-116">يؤدي هذا إلى ملء القيم الموجودة في العديد من الحقول المتبقية استنادا إلى ملف تعريف الترحيل المرتبط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-116">This auto populates the values in many of the remaining fields based on the related Posting profile.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="06638-117">في الحقل **التاريخ**، أدخل التاريخ لإدخال الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-117">In the **Date** field, enter the date for the budget entry.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="06638-118">في الحقل **الحساب**، حدد السهم لتحديد الأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-118">In the **Account** field, select the arrow to select the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="06638-119">ويمكن أن يؤدي ذلك إلى تحديث نموذج القيمة والحقول المرتبطة وفقاً لإعداد الأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-119">This could update the Value model and related fields, depending on the fixed asset setup.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="06638-120">في حقل **المدين** أو **الدائن**، أدخل مبلغ العملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-120">In the **Debit** or **Credit** fields, enter a currency amount.</span></span>
10. <span data-ttu-id="06638-121">حدد الزر **ترحيل**، ثم حدد إما **تحويل إلى موازنة الأصل الثابت** أو **تحويل إلى الأصل الثابت وموازنة دفتر الأستاذ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-121">Select the **Post** button, and then select either **Transfer to fixed asset budget** or **Transfer to fixed asset and ledger budget.**</span></span>
11. <span data-ttu-id="06638-122">في مربع الحوار، حدد خانة الاختيار **حذف الإدخالات الموجودة** لحذف إدخالات سجل موازنة الأصول الثابتة الموجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-122">In the dialog box, select the **Delete existing entries** check box to delete existing fixed asset budget register entries.</span></span>
12. <span data-ttu-id="06638-123">حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-123">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="06638-124">بالإضافة إلى إنشاء إدخالات يدوية، فإن دفتر يومية الموازنات يكون له نفس وظيفة دفتر يومية الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-124">In addition to creating manual entries, the Budget journal has the same functionality as the Fixed assets journal.</span></span> <span data-ttu-id="06638-125">وهذا يعني أن الأنواع المختلفة من العروض متاحة لإعداد الميزانية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-125">This means that the different types of proposals are available for budgeting.</span></span> <span data-ttu-id="06638-126">يعد الفرق الرئيسي بين دفتر يومية الموازنة ودفاتر اليومية الأخرى هو وظيفة الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-126">The main difference between the Budget journal and other journals is the Post functionality.</span></span> <span data-ttu-id="06638-127">عند ترحيل دفتر يومية الموازنة، يمكن للمستخدم تقرير ما إذا كان سيتم تحديث حسابات الموازنة فقط في موازنة الأصل الثابت أو ما إذا كان سيتم تحديث حسابات موازنة دفتر الأستاذ أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06638-127">When you post a Budget journal, the user can decide whether to update the budget accounts only on the Fixed asset budget, or whether to also update the Ledger budget accounts.</span></span>
