---
ms.openlocfilehash: c921c26a6686bcbe180e464818d09bf1946335d2
ms.sourcegitcommit: 39329122b3d8cf83af3522a38bd0fd4b383e1cc3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "6071012"
---
<span data-ttu-id="e643f-101">يُعد الاستحواذ المرحلة الأولية من دورة حياة الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-101">Acquisition is the initial phase of the asset life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-102">تقدّم هذه المرحلة معظم الخيارات لطرق تسجيل عمليات الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-102">This phase offers the most options for ways to record the acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-103">يمكنك إدارة عمليات الاستحواذ باستخدام أنواع الحركات **الاستحواذ**، و **تسوية الاستحواذ**، و **تحويل من الاحتياطي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-103">You can manage acquisitions by using the **Acquisition**, **Acquisition adjustment**, and **Transfer from reserve** transaction types.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-104">يمكن أن تستخدم عملية الاستحواذ على أصل نوع الحركة **الاستحواذ**، سواء كانت عملية شراء خارجية أو ترحيل داخلي للأصول المجمعة ذاتياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-104">An asset acquisition can use the **Acquisition** transaction type, whether it is an external purchase or an internal posting of self-assembled assets.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-105">يمكنك استخدام نوع الحركة **تسوية الاستحواذ** عندما يحظر إعداد المحدد عمليات استحواذ متعددة، أو عندما يجب ترحيل جزء من عملية استحواذ إلى حساب دفتر أستاذ خاص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-105">You can use the **Acquisition adjustment** transaction type when the parameter setup prohibits multiple acquisitions, or when part of an acquisition must be posted to a special ledger account.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-106">اعتماداً على كيفية إعداد المحددة **السماح بعمليات الاستحواذ المتعددة**، يمكنك تنشيط عملية استحواذ واحدة أو عدد غير محدود لكل أصل لكل دفتر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-106">Depending on how you set up the **Allow multiple acquisitions** parameter, you can activate one or an unlimited number of acquisitions for each asset for each book.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-107">يجب أن يكون لديك العديد من عمليات الاستحواذ لكل أصل عندما تتوقع ترحيل حركات متعددة تؤثر على قيمة الاستحواذ على أحد الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-107">You should have multiple acquisitions for each asset when you expect to post multiple transactions that affect the acquisition value of an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-108">على سبيل المثال، عندما تشتري شركة شاحنة وهيكل الشاحنة من بائعين اثنين، فقد تقوم بتسجيل حركتين منفصلتين، لكن الشاحنة المكتملة بكلا المكونين تصبح الأصل الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-108">For example, when a company purchases a truck and truck body from two vendors, it might record two separate transactions, but the completed truck with both components becomes the actual asset.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-109">لتغيير هذه المحددة، حدد **الأصول الثابتة**، **إعداد**، ثم حدد **محددات الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-109">To change this parameter, select **Fixed assets**, **Setup**, and then select **Fixed assets parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-110">بالنسبة لعمليات الاستحواذ المتعددة، حدد خانة الاختيار **السماح بعمليات استحواذ متعددة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-110">For multiple acquisitions, select the **Allow multiple acquisitions** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-111">إذا كنت تريد عملية استحواذ واحدة فقط لكل أصل لكل دفتر، فقُم بتعطيل الخيار **السماح بعمليات استحواذ متعددة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-111">If you want only one acquisition for each asset per book, disable the **Allow multiple acquisitions** option.</span></span>

## <a name="record-an-acquisition"></a><span data-ttu-id="e643f-112">تسجيل استحواذ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-112">Record an acquisition</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-113">يمكن تسجيل جميع أنواع حركات الأصول الثابتة باستخدام دفتر يومية **الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-113">All fixed asset transaction types can be recorded by using the **Fixed assets** journal.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-114">لاستخدام دفتر اليومية هذا، حدد **الأصول الثابتة**، ثم حدد **دفتر يومية الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-114">To use this journal, select **Fixed assets**, and then select **Fixed assets journal**.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-115">نظراً للتكامل الموجود داخل Finance، يمكن أيضاً إجراء إدخالات حركات الأصول لعمليات الاستحواذ في دفتر اليومية العام من دفتر الأستاذ العام ودفتر يومية الفواتير للحسابات الدائنة‏‎.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-115">Because of the integration found within Finance, asset transaction entries for acquisitions can also be made in the General journal of the General ledger and the Invoice journal of Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-116">ضع في الاعتبار السيناريو التالي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-116">Consider the following scenario:</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-117">في Adventure Works Cycles، يتم طلب أجهزة كمبيوتر للموظفين الجدد وقت توقيعهم لعقد العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-117">At Adventure Works Cycles, computers are ordered for new employees at the time that they sign the employment contract.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-118">تتلقى Cassie، المحاسبة في شركة Adventure Works Cycles، إشعاراً ببدء تعيين موظف جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-118">Cassie, the Accountant at Adventure Works Cycles, receives notification that a new staff member's employment has started.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-119">يقع على عاتق Cassie مسؤولية التأكد من إنشاء الأصول الثابتة وتسجيلها بشكل صحيح، وتقوم بإنشاء الأصل الثابت لكل كمبيوتر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-119">Cassie is responsible for making sure that the fixed asset is created and recorded correctly, and she creates the fixed asset for each computer.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-120">في أثناء المعالجة، يتم عادةً تسجيل عمليات الاستحواذ على الأصول في الوقت الذي يتم فيه ترحيل فاتورة الكمبيوتر في عملية الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-120">During processing, asset acquisitions are usually recorded at the time that the computer invoice is posted in purchasing.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-121">في نهاية كل شهر، تتحقق Cassie من تسجيل عمليات الاستحواذ هذه بشكل صحيح من خلال مقارنة سجلات الحسابات الدائنة‏‎ بمقترح الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-121">At the end of each month, Cassie verifies that these acquisitions are recorded correctly by comparing the Accounts payable records to an Acquisition proposal.</span></span>

## <a name="proposals"></a><span data-ttu-id="e643f-122">‏‏المقترحات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-122">Proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-123">بالإضافة إلى تسجيل المعاملات يدوياً، يقدم Finance وظيفة الاقتراح التي تقترح السطور التي يمكن للمستخدم ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-123">In addition to recording transactions manually, Finance offers proposal functionality that suggests the lines for the user to post.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-124">تتوفر المقترحات التالية من السطور في دفتر يومية **الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-124">The following proposals are available from the lines in the **Fixed asset** journal.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e643f-125">الاستحواذ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-125">Acquisition</span></span>
-   <span data-ttu-id="e643f-126">تسوية الاستحواذ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-126">Acquisition adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="e643f-127">الإهلاك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-127">Depreciation</span></span>
-   <span data-ttu-id="e643f-128">إهلاك الاستهلاك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-128">Consumption depreciation</span></span>
-   <span data-ttu-id="e643f-129">الإقرار بالإيرادات من الاحتياطات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-129">Revenue recognition of reserves</span></span>
-   <span data-ttu-id="e643f-130">الإهلاك الاستثنائي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-130">Extraordinary depreciation</span></span>

## <a name="propose-fixed-asset-acquisitions"></a><span data-ttu-id="e643f-131">اقتراح عمليات الاستحواذ على الأصول الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-131">Propose fixed asset acquisitions</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-132">بالإضافة إلى إدخال عمليات الاستحواذ يدوياً، يمكن إنشاء اقتراحات لعمليات الاستحواذ على الأصول الثابتة باستخدام وظيفة المقترحات في دفتر يومية **الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-132">In addition to entering acquisitions manually, suggestions for Fixed asset acquisitions can be created by using the Proposals functionality in the **Fixed asset** journal.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-133">لإنشاء مقترح، يجب إعداد الأصول الثابتة مع إدخال سعر الشراء المتوقع بالفعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-133">To generate a proposal, fixed assets must be set up with the expected acquisition price already entered.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-134">في حقل **تاريخ الاستحواذ**، حدد تاريخاً سيتم استخدامه **لمقترح الاستحواذ** في **دفتر يومية الأصول الثابتة** و **دفتر اليومية العام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-134">In the **Acquisition date** field, specify a date that will be used for the **Acquisition proposal** in the \*\*Fixed asset journal \*\* and **General journal**.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-135">سيكون التاريخ الافتراضي هو التاريخ الذي يتم فيه إدخال سجل الأصول الثابتة في صفحة **الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-135">The default date will be the date when the fixed asset record is entered in the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-136">غيّر التاريخ، إذا لزم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-136">Change the date, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-137">عند ترحيل استحواذ، يتم تحديث تاريخ الاستحواذ بتاريخ الاستحواذ الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-137">When an acquisition is posted, the acquisition date is updated with the date of the actual acquisition.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-138">في حقل **سعر الاستحواذ**، حدد مبلغاً سيتم استخدامه لمقترح الاستحواذ في **دفتر يومية الأصول الثابتة** و **دفتر اليومية العام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-138">In the **Acquisition price** field, specify an amount that will be used for Acquisition proposal in the **Fixed asset journal** and **General journal**.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-139">تتوفر فقط الأصول الثابتة التي تم إعدادها باستخدام سعر استحواذ في مقترح الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-139">Only fixed assets that are set up with an acquisition price are available in the acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-140">يتم تحديث سعر الاستحواذ في كل مرة يتم فيها ترحيل استحواذ أو تسوية استحواذ لدفاتر الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-140">The acquisition price is updated every time that an acquisition or an acquisition adjustment is posted for the fixed asset's books.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-141">في حقل **أسلوب الاستحواذ**، حدد طريقة الاستحواذ على الأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-141">In the **Acquisition method** field, select how the fixed asset is acquired.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-142">تحدد أساليب الاستحواذ طرق الحصول على الأصول، مثل عمليات الشراء أو التبرعات، ويمكن إدخالها في صفحة **دفاتر الأصول الثابتة** أو صفحة **الدفاتر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-142">Acquisition methods define the ways that assets are obtained, such as through purchases or donations, and can be entered in the **Fixed asset books** page or the **Books** page.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-143">يمكن أن تؤثر أيضاً محددة الأصول الثابتة **مراعاة حد الرسملة** على ما إذا كان حقل **الإهلاك** ممكناً أو معطلاً عند إنشاء الأصل من إيصال استلام منتج أو فاتورة مورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-143">The fixed assets parameter **Consider capitalization threshold** can also affect whether the **Depreciation** field is enabled or disabled upon asset creation from a product receipt or vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-144">في حقل **مدة الخدمة**، يتم عرض المدة المتبقية للأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-144">In the **Service life** field, the remaining life of the asset is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-145">في المرة الأولى التي يتم فيها عرض هذه القيمة، فإنها تساوي بالسنوات مدة خدمة الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-145">The first time this value is displayed, it is equal in years to the service life of the asset.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-146">في حالة إهلاك الأصل جزئياً، فيمكن تحرير هذا الحقل يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-146">If the asset is partly depreciated, this field can be manually edited.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-147">يوضح الإجراء التالي طريقة الاستحواذ على أصل ثابت باستخدام اقتراح الاستحواذ في دفتر يومية الأصول الثابتة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-147">The following procedure shows how to acquire a fixed asset by using the acquisition proposal in the Fixed assets journal:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e643f-148">انتقل إلى **الأصول الثابتة> إدخالات دفتر اليومية > دفتر يومية الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-148">Go to **Fixed assets > Journal entries > Fixed assets journal**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e643f-149">حدد **جديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-149">Select **New**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e643f-150">في حقل **الاسم**، أدخل أو حدد قيمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-150">In the **Name** field, enter or select a value.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e643f-151">حدد **البنود**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-151">Select **Lines**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e643f-152">حدد **المقترحات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-152">Select **Proposals**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e643f-153">حدد **مقترح** **الاستحواذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-153">Select **Acquisition** **proposal**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e643f-154">حدد **عامل تصفية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-154">Select **Filter**.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="e643f-155">حدد **إعادة تعيين** لمسح القيم السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-155">Select **Reset** to clear previous values.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="e643f-156">حدد صف رقم الأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-156">Select the Fixed asset number row.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e643f-157">في حقل **المعايير**، أدخل قيمة أو حددها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-157">In the **Criteria** field, enter or select a value.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-158">قُم بتعيين المعايير المتبقية للأصول الثابتة التي تريد الحصول عليها من خلال هذا المقترح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-158">Set the    remaining criteria for the fixed assets that you want to acquire    with this proposal.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e643f-159">حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-159">Select **OK**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e643f-160">حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-160">Select **OK**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e643f-161">تحقق من سطور الحركة التي أنشئت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-161">Verify the transaction lines that were created.</span></span> <span data-ttu-id="e643f-162">سيتم تضمين الأصول الثابتة فقط مع تاريخ وسعر الاستحواذ المحددين في الدفتر في مقترح الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-162">Only fixed assets    with the acquisition date and acquisition price set on the book will    be included in the acquisition proposal.</span></span>
14. <span data-ttu-id="e643f-163">حدد علامة التبويب **الدفاتر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-163">Select the **Books** tab.</span></span>
15. <span data-ttu-id="e643f-164">حدد **ترحيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-164">Select **Post**.</span></span>

<span data-ttu-id="e643f-165">شاهد هذا الفيديو للتعرّف على كيفية تسجيل عمليات الاستحواذ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e643f-165">Watch this video to learn how to record acquisitions:</span></span>


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3TYJh]



