---
ms.openlocfilehash: dd12b1cde3fbbd4b695933f9adb9948d164e9fd6
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070632"
---
<span data-ttu-id="b4835-101">توفر المالية طرقاً عديدة لإنشاء الأصول الثابتة والاستحواذ عليها من الشراء مباشرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-101">Finance provides many ways to create and acquire fixed assets directly from purchasing.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-102">وبسبب هذا التنوع، يمكن للشركات التي لها متطلبات الاستحواذ على أصول معقدة الوفاء بهذه المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-102">Because of this variety, companies with complex asset acquisition requirements can meet those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-103">بالإضافة إلى ذلك، تقدم المالية طرقاً عديدة لإنشاء الأصول الثابتة والاستحواذ عليها مباشرة من أوامر الشراء في الحسابات الدائنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-103">Additionally, Finance offers several ways to create and acquire fixed assets directly from purchase orders in Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-104">يمكن للمستخدم تعيين صنف سطر شراء كشراء أصل ثابت دون الاضطرار إلى استيفاء متطلب إنشاء سجل الأصل مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-104">A user can assign a purchase line item as a fixed asset purchase without having the requirement of creating the asset record beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-105">ويتم إنشاء الأصل تلقائياً أثناء عملية تسجيل دفتر إيصال استلام المنتجات أو فاتورة المورد في دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-105">The asset is auto created during the product receipt or vendor invoice journalizing process.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-106">يمكن تحديد حسابات ترحيل دفتر أستاذ معينة للاستخدام في الشراء عندما يكون الصنف الذي يتم شراؤه خاصاً باستخدام الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-106">Specific ledger posting accounts can be defined for use in purchasing when the item being purchased is for fixed asset usage.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-107">وأيضاً، يمكن للمؤسسات إدارة ترحيل حركات الاستحواذ على الأصول أثناء ترحيل فاتورة المورد من خلال تعيين مجموعة المستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-107">Also, organizations can manage the posting of asset acquisition transactions during vendor invoice posting through the user group assignment.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-108">يمكن لمؤسسة تعيين مجموعة مستخدمين محددة بحيث يمكن لمجموعة المستخدمين هذه ترحيل عمليات الاستحواذ على الأصول من أوامر الشراء، أو يمكن للمؤسسة إلغاء تنشيط هذه الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-108">An organization can assign a specific user group so that the user group can post asset acquisitions from purchase orders, or the organization can deactivate this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-109">يتم إعداد وظيفة اقتراح الاستحواذ في دفاتر يومية الأصول الثابتة للاستحواذ على تلك الأصول التي تمت فوترتها، ولم يتم الاستحواذ عليها بعد، في الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-109">The acquisition proposal functionality in fixed asset journals is set up for the acquisition of those assets that are invoiced, but not yet acquired, in fixed assets.</span></span>
<span data-ttu-id="b4835-110">تتوفر هذه الوظيفة حتى يمكن للمستخدم الذي يُدير سجلات الأصول الثابتة (عادهً ليس نفس المستخدم الذي يسجِّل فاتورة المورد للأصول) إنشاء حركات استحواذ على الأصول لذلك الأصل، ثم تحديث حالة الأصل إلى "مفتوح"، عن طريق استرداد فواتير المورّد التي تم تسجيلها مقابل الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-110">This function is available so that the user who manages the fixed asset records (typically not the same user who records the vendor invoice for the asset) can create the asset acquisition transactions on the asset, and then update the asset status to Open, by retrieving vendor invoices that are recorded against the asset.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-111">توضح هذه الوحدة كيفية إعداد التكامل بين الأصول الثابتة والحسابات الدائنة لإنشاء الأصول الثابتة تلقائياً من أوامر الشراء أو فواتير المورّد، أو لترحيل حركات الاستحواذ وتسوية الاستحواذ تلقائياً للأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-111">This unit explains how to set up the integration between Fixed assets and Accounts payable to automatically create fixed assets from purchase orders or vendor invoices, or automatically post acquisition and acquisition adjustment transactions for fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-112">تتوفر الطرق التالية لتكامل الأصول الثابتة والحسابات الدائنة، ويجب استخدام الطريقة نفسها لجميع الأصول الثابتة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-112">The following methods are available for integrating Fixed assets and Accounts payable, and you must use the same method for all fixed assets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4835-113">قم بإنشاء أصل ثابت يدوياً قبل إضافة رقم الأصل الثابت إلى السطر في أمر الشراء أو فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-113">Manually create a fixed asset before you add the fixed asset number to the line on the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-114">يتم ترحيل حركة الاستحواذ تلقائياً للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-114">An acquisition transaction is posted automatically for the asset when you post the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-115">وهذه هي الطريقة الافتراضية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-115">This is the default method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4835-116">قم بإنشاء أصل ثابت يدوياً قبل إضافة رقم الأصل الثابت إلى السطر في أمر الشراء أو فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-116">Manually create a fixed asset before you add the fixed asset number to the line on the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-117">لا يتم ترحيل حركة استحواذ للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-117">No acquisition transaction is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4835-118">يتم إنشاء الأصل الثابت تلقائياً عندما تقوم بترحيل إيصال استلام منتجات أو فاتورة مورد تم تمكين خيار **إنشاء أصل ثابت** 
    **جديد** لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-118">A fixed asset is created automatically when you post a product receipt or vendor invoice that has the **Create a new fixed**
    **asset** option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-119">يتم ترحيل حركة الاستحواذ تلقائياً للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-119">An acquisition transaction is posted automatically for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4835-120">يتم إنشاء الأصل الثابت تلقائياً عندما تقوم بترحيل إيصال استلام منتجات أو فاتورة مورد تم تمكين خيار **إنشاء أصل ثابت جديد** لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-120">A fixed asset is created automatically when you post a product receipt or vendor invoice that has the **Create a new fixed asset** option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-121">لا يتم ترحيل حركة استحواذ للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-121">No acquisition transaction is posted for the asset when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b4835-122">حدد إحدى الطريقتين الأوليين إذا كنت تفضل إنشاء أصول ثابتة يدوياً، ثم قم بتعيين رقم الأصل الثابت لأمر الشراء أو فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-122">Select one of the first two methods if you prefer to manually create fixed assets, and then assign the fixed asset number to the purchase order or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b4835-123">وحدد إحدى الطريقتين الأخيريتين إذا كنت تفضل استخدام منهج أكثر مرونة؛ ففي بعض الأحيان، يمكنك إنشاء أصول ثابتة يدوياً، بينما في أحيان أخرى، قد تقوم بإنشاء أصل ثابت تلقائياً استناداً إلى معلومات الأصل الثابت الموجودة في تفاصيل صنف السطر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4835-123">Select one of the last two methods if you prefer a more flexible approach; sometimes, you might create fixed assets manually, while other times, you might automatically create a fixed asset based on the fixed asset information in the line item details.</span></span>

