---
ms.openlocfilehash: 562d4a22ab94e7148e890779fb0155bc2399ffd47aadf3b576974b5c3a9be5a9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7434004"
---
هناك العديد من المزايا التي يوفرها Microsoft Dynamics for Field Service Mobile‏  للفنيين الذين يستخدمونه في هذا المجال. يمكن أن تتراوح هذه المزايا من عناصر بسيطة مثل مجرد القدرة على العمل مع حجز مجدول وأمر عمل على نفس الشاشة، إلى عناصر أكثر تقدماً مثل القدرة على الاستفادة من الواقع الافتراضي أو الواقع المعزز. الواقع الافتراضي والمُعزز ليس ميزات قياسية خارج الصندوق، ولكن مع بعض التكوين والتخصيصات، يمكن تحقيقها باستخدام تطبيق الهاتف المحمول.

عندما يتم نشر التطبيق لأول مرة باستخدام قالب مشروع Field Service Mobile، فسوف يحتوي على واجهة مستخدم أساسية تمثل نقطة انطلاق رائعة للمؤسسات لأنها تقوم بنشرها أولاً والبدء في استخدامها. ومع ذلك، سيكون لدى معظم المؤسسات احتياجات محددة بناءً على ما يحتاجه الفنيون وما يقومون به في هذا المجال.
عندما تبدأ المؤسسة في نشر تطبيق الهاتف المحمول لأول مرة. من المهم أن يجمعوا المعلومات من الفنيين ويحددوا ما يحتاجون إليه وسيفعلونه بالتطبيق.

### <a name="discovery-questions"></a>أسئلة الاكتشاف
ستكون كل مؤسسة مختلفة، ولكن بعض أسئلة الاكتشاف البسيطة مثل تلك المذكورة أدناه يمكن أن تساعد بشكل كبير في تحديد ما قد تحتاجه المؤسسة من تطبيق الهاتف المحمول.

-   هل يحتاج الفني إلى قبول أمر عمل؟

-   ما المعلومات التي يجب أن يمتلكها الفني عندما يكون في الموقع؟

    -   ما هي المعلومات التي يحتاجون للحصول عليها من العميل؟

    -   ما الإجراءات التي يقومون بها في الموقع؟

-   هل يجب أن يكون الفنيون في الميدان قادرين على إنشاء أوامر العمل الخاصة بهم؟

    -   هل يجب أن يكونوا قادرين على جدولة هذه العناصر ذاتياً، أم يجب أن يتم التعامل مع الجدولة بواسطة المرسل؟
        -   كيف يقوم الفني بإلغاء الوظيفة وكيف تتم إعادة جدولتها؟

هناك عدد لا يحصى من الأسئلة الأخرى التي يمكن أن تساعد في تحديد احتياجات الفنيين. من خلال فهم هذه البيانات، يمكننا تصميم تطبيق الهاتف المحمول بشكل أكثر فاعلية ليناسب احتياجاتهم. على سبيل المثال، بشكل افتراضي لإكمال مهمة خدمة مرتبطة بأمر عمل، يجب على الفني فتح كل مهمة وتحديث النسبة المئوية للمهمة يدوياً. قد تحتوي بعض أوامر العمل على 10 أو 15 أو أكثر من المهام. يمكن أن يوفر شيء بسيط مثل إضافة خانة اختيار إلى قائمة المهام تسمح للفنيين بوضع علامة على مهمة على أنها مكتملة، توفير ساعات من الوقت للفنيين على مدار عام.

عند النظر إلى تجربة الفني، ضع في اعتبارك عناصر مثل:

-   كيف سيستلم الفني جداول أعمال أوامر العمل الخاصة به ويعرضها؟

-   كيف سيتفاعلون مع البيانات المتعلقة بأمر العمل مثل المهام والمنتجات والخدمات والملاحظات والكاميرا وما إلى ذلك؟

-   ما البيانات أو مدخلات المستخدم التي ستكون مطلوبة للإبلاغ عن أغراض إعداد التقارير في الوقت الفعلي وأثر رجعي؟

-   كيف سيستخدم الفنيون محفوظات العميل و/أو المعدات؟

-   ما البيانات المطلوبة للتعاون في الميدان؟

-   هل هناك أي احتياجات للواقع المختلط أو المعزز اليوم أو ربما في المستقبل؟

فيما يلي قائمة بالتغييرات الشائعة في التهيئة والتخصيص التي يطلبها العملاء غالباً باستخدام تطبيق الهاتف المحمول.

-   اجعل الفنيين الميدانيين يقبلون أوامر العمل

-   إخفاء الحقول على أساس الشروط

-   اجعل الحقول إلزامية

-   أضف نعم/لا تبديل مكتمل إلى مهام خدمة أمر العمل

-   إضافة مسح الرمز الشريطي لإدخال الحقل وعرض البحث

-   تحرير الفترة الزمنية على لوحة الجدولة المتنقلة

-   أوامر مخصصة

-   كرر التحذيرات والتحقق من الصحة على سطح المكتب

    -   على سبيل المثال: التحقق من صحة المخزون قبل إضافة منتج أمر العمل

-   إدخال الوقت

-   استبدل طرق عرض مهام خدمة أمر العمل والنماذج بصفحة HTML

### <a name="syncing-data"></a>مزامنة البيانات

من أول الأشياء التي يجب معالجتها تحديد البيانات المتاحة للفنيين عندما يكونون في الميدان. تُستخدم عوامل تصفية المزامنة لتحديد البيانات التي ستبقى في تطبيق Field Service Mobile بعد المزامنة.

هناك نوعان من المزامنة: المزامنة الأولية (الكاملة) والمزامنة المتزايدة.

-   **المزامنة الكاملة:** يتم تنفيذها عند استخدام التطبيق لأول مرة بعد التثبيت أو عندما لا يحتوي على أي بيانات في قاعدة البيانات المحلية غير المتصلة بالإنترنت.

    -   سيقوم التطبيق بتنزيل البيانات من الخادم اعتماداً على عامل تصفية المزامنة، لذلك يتم استخدام عامل تصفية المزامنة لتحديد البيانات التي يتم تنزيلها إلى قاعدة البيانات المحلية لتطبيق الهاتف المحمول.

-   **المزامنة التزايدية**: يقوم تطبيق Field Service Mobile بتنزيل جميع السجلات (التي يمتلك المستخدم إذناً بها) التي تم إنشاؤها أو تحديثها منذ آخر مزامنة. بعد ذلك، يتم استخدام عوامل تصفية المزامنة للاحتفاظ بالسجلات التي تتبع عوامل تصفية المزامنة في قاعدة البيانات المحلية فقط.

لمعرفة المزيد حول عوامل تصفية المزامنة، راجع [إعداد عامل تصفية مزامنة](https://www.resco.net/woodford-user-guide/#__RefHeading__5817_1627906509).

الهدف من هذه الوحدة هو المساعدة في تحديد السيناريوهات والأدوات المختلفة المتاحة للمساعدة في نشر تطبيق Field Service Mobile. نظراً لأن تطبيق Field Service Mobile يعتمد على حل Resco Woodford Mobile CRM ولديه مجموعة كاملة من المواد التدريبية المتاحة، فسنشير إلى الأدوات والتدريب المتاح من خلال Resco للحصول على إرشادات مفصلة.
