---
ms.openlocfilehash: 01f1a434a2289e8e585db3eb1cf4676183fa02fea4c8bff43d49c9b387e05470
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7434003"
---
يتم استخدام طرق العرض في جميع أنحاء تطبيق الهاتف المحمول. يتم استخدامها عندما تريد تحديد عناصر مثل قائمة الحجوزات المتاحة لفني معين. يمكن استخدامها أيضاً لتقديم تفاصيل إضافية حول عنصر مثل عرض البيانات ذات الصلة المرتبطة بأمر العمل.

هناك العديد من أنواع طرق العرض التي يمكن استخدامها:

-   **طريقة عرض لوحة المعلومات:** إظهار طرق العرض والمخططات التي تم تصميمها وتعريفها للكيانات.

-   **طريقة العرض العامة:** عرض قائمة سجلات الكيان المحدد.

-   **طريقه العرض المقترنة:** إظهار قائمة العناصر من الكيان المرتبط ذات الصلة بالعنصر والكيان المحدد.

-   **طريقه عرض البحث:** إظهار قائمة العناصر من الكيان الذي يجب إدراجه في النموذج.

لمزيد من طرق العرض، راجع [طرق العرض](https://www.resco.net/woodford-user-guide/#__RefHeading__5821_1627906509).

### <a name="binding"></a>الربط

عندما تقوم المؤسسات بإنشاء طرق عرض لتطبيق الهاتف المحمول، يمكنها تحديد جوانب متعددة. قد تتضمن عناصر مثل ما يلي:

-   **خصائص الصف:** الصفوف لها خصائص متعددة يمكن تعريفها مثل تعديل الارتفاع والعرض واللون.

-   **معلومات الربط:** السماح لك التحكم في بيانات الحقل التي سيتم استخدامها لعنصر العرض.

    على سبيل المثال، يمكنك تغيير ربط حقل مجموعة الخيارات لعرض القيمة الرقمية بدلاً من القيمة. سيتيح لك ذلك إمكانية إضافة الصور أو دبابيس الخريطة التي يمكن عرضها.

 لمزيد من المعلومات حول عمليات الربط، راجع [الربط](https://www.resco.net/woodford-user-guide/#__RefHeading__5825_1627906509).

### <a name="view-configurations"></a>عرض التكوينات

-   **تحديد النوع:** دعنا نحدد نوع البيانات التي سيتم عرضها في حقل معين لطريقة عرض. يمكن أن يتضمن ذلك نصاً أو صورة أو دبوس خريطة يمكن استخدامه في عرض الخريطة.

-   **إضافة أزرار الإجراءات:** يمكن تكوين الأزرار، لذلك عند تحديد سجل في العرض، يمكن استخدام الزر للقيام بشيء مثل إنشاء سجل فرعي أو تعيين حالة السجل.

-   **تحرير عامل التصفية:** تحرير عامل التصفية يمكن أن يقيد البيانات المعروضة في طريقة العرض لتلك التي تفي بالشروط المحددة فقط.

-   **تحرير الفرز:** يحدد تحرير الفرز اتجاه الفرز (تصاعدياً أو تنازلياً) وأي حقل سيتم استخدامه له.

-   **تحرير البحث:** في تحرير البحث، يمكنك تحديد المكان (أي الحقل) سيبحث التطبيق عن الحرف الذي تم إدخاله في حقل البحث الخاص بالتطبيق.

-   **حقول البيانات:** في حقول التاريخ، يمكنك تحديد الحقول التي سيتم استخدامها كحقول تاريخ البدء والانتهاء في حال احتجت إلى إضافة طريقة العرض إلى التقويم. نظراً لأنه من الممكن إضافة أي كيان إلى التقويم، فهذه طريقة جيدة لتعيين الحقل المناسب لاستخدامه كتاريخ البدء والانتهاء في التقويم.

للحصول علي إجراءات طرق عرض إضافية، راجع [تكوينات طرق العرض](https://www.resco.net/woodford-user-guide/#__RefHeading__5829_16279065090).

### <a name="multiple-views"></a>طرق عرض متعددة

قد يحتاج الفنيون أحياناً إلى الوصول إلى البيانات الخاصة بكيان معين بطرق متعددة. على سبيل المثال، قد يكون لدى فني أوامر عمل في مدن متعددة على مدار اليوم مثل سياتل أو ريدموند أو بلفيو. باستخدام طرق عرض متعددة، يمكن أن تعرض طريقة العرض العامة الافتراضية جميع سجلات الحسابات في واشنطن، بينما يمكن إنشاء طرق عرض إضافية لإظهار مجموعة فرعية فقط من البيانات لكل مدينة مع حقول مختلفة من المحتمل أن تكون مختلفة لكل منها.

لمزيد من المعلومات حول العمل مع طرق عرض متعددة، راجع [طرق عرض متعددة](https://www.resco.net/woodford-user-guide/#__RefHeading__5831_1627906509).

### <a name="row-scripts"></a>البرامج النصية للصفوف

أحد التحديات التي يمكن أن تنشأ، هو عدم القدرة على تحديد حالات العناصر بسهولة. على سبيل المثال، لنفترض أن أحد الفنيين موجود في الموقع لتثبيت 4 عناصر. يتم إدراج كل عنصر في أمر العمل كمنتج. قد يكون من الصعب تحديد أي منتج معين تم تثبيته أو لم يتم تثبيته بسرعة. إحدى الطرق التي يمكن بها القيام بذلك هي البرامج النصية للصفوف.
تسمح لنا البرامج النصية للصفوف بإضافة منطق إلى طرق العرض التي يمكن استخدامها لتغيير المظهر المرئي للصفوف.

نظراً لأنه يمكن تحديد خصائص كل صف يتم عرضه في طريقة عرض، فمن الممكن إنشاء ثلاثة صفوف لطريقة عرض واحدة:

-   **الإعداد الافتراضي:** عرض منتج دون تنسيق على الإطلاق

-   **التقدير:** إبراز الصف باللون الأحمر عندما يكون المنتج في حالة تقدير

-   **مستخدم:** إبراز الصف باللون الأخضر عندما يكون المنتج بحالة "مستخدم".

باستخدام زر البرنامج النصي للصف في طريقة العرض، يمكننا تحديد وقت عرض التقديرات أو الصفوف المستخدمة أو الافتراضية. الآن عندما ينظر الفني إلى المنتجات المرتبطة بطريقة عرض، يمكنه بسهولة رؤية حالة المنتج في لمحة.

لمزيد من المعلومات حول البرامج النصية للصفوف، راجع [البرامج النصية للصفوف](https://www.resco.net/woodford-user-guide/#_Toc483815916).
