---
ms.openlocfilehash: ec1ea0e0285e5468a547f6752bf2b89747d67fc7
ms.sourcegitcommit: 842505b41ee561acc87b6496b6040bd5851217f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8756351"
---
Microsoft Business Applications هي مجموعة من الحلول الذكية التي تقدّم رؤية شاملة لأعمال المؤسسة. تتضمن هذه الحلول منتجات Dynamics 365 المتصلة بالبيانات والذكاء والمدعومة من قبل Power Platform.

إحدى الميزات التي تجعل تطبيقات Dynamics 365 المستندة إلى النموذج قيّمة للغاية هي قدرتها على التوسيع بدون تعليمات برمجية. يقدّم Power Platform ميزات تكوين سهلة الاستخدام بحيث يمكن للتطبيقات المستندة إلى النموذج أن تتناسب مع متطلبات العمل الفريدة لأية مؤسسة.

في كلٍّ من العلاقات بين الشركات والعلاقات بين الشركات والمستهلكين، أصبحت الحاجة إلى تكوين المنتجات لتلبية المتطلبات الخاصة هي القاعدة وليس الاستثناء.

-   يحتاج **المستشارون** إلى تكوين التطبيق لتلبية متطلبات العمل الفريدة لمؤسسة العملاء الخاصة بهم.

-   يحتاج **المطورون** لمعرفة قيود إمكانات التكوين الجاهزة قبل اتخاذ قرار بتوسيع المنتج باستخدام التعليمة البرمجية.

-   يحتاج **مندوبو المبيعات** إلى تكوين المنتج وفقًا لمتطلبات عملائها أثناء مرحلة ما قبل البيع لإثبات قيمة "تطبيقات الأعمال".

-   يحتاج **المسؤولون** أن يكونوا على دراية بمراكز الإدارة والأمان والإعدادات للحفاظ على النظام لقاعدة المستخدمين الخاصة بهم.

## <a name="model-driven-apps"></a>التطبيقات المستندة إلى النماذج

تطبيقات Dynamics 365 هذه مشتقة من إدارة علاقات العملاء (CRM).
تطبيقات Dynamics هذه عبارة عن تطبيقات تستند إلى نموذج مبنية على النظام الأساسي Microsoft Dataverse.

-   **Dynamics 365 Sales** يمكّنك من بناء علاقات قوية مع عملائك واتخاذ الإجراءات بناءً على الرؤى وإغلاق المبيعات بشكل أسرع. استخدم المبيعات لتتبع حساباتك وجهات الاتصال الخاصة بك، وتعزيز مبيعاتك من العميل المتوقع إلى الطلب، وإنشاء ضمانات المبيعات، وإنشاء قوائم التسويق والحملات. يمكنك حتى متابعة حالات الخدمة المرتبطة بحسابات أو فرص معينة.

-   **Dynamics 365 Customer Service** تتيح لك كسب العملاء مدى الحياة.
    قم ببناء علاقات عملاء رائعة من خلال التركيز على رضا العملاء المثالية من خلال تطبيق خدمة العملاء. توفر خدمة العملاء العديد من الميزات والأدوات التي يمكنك استخدامها لإدارة الخدمات التي تقدمها للعملاء.

-   **Dynamics 365 Field Service** تساعدك على تقديم الخدمة في الموقع لمواقع العملاء. يجمع التطبيق بين أتمتة سير العمل وخوارزميات الجدولة والتنقل لإعداد العمال المتنقلين للنجاح عندما يكونون في الموقع مع العملاء الذين يقومون بإصلاح المشكلات.

-   **Dynamics 365 Marketing** هو تطبيق للتسويق الآلي يساعد في تحويل العملاء المحتملين إلى علاقات عمل. التطبيق سهل الاستخدام، ويعمل بسلاسة مع Dynamics 365 Sales، ويحتوي على معلومات عمل مضمنة.
    استخدم Marketing لإنشاء رسائل بريد إلكتروني رسومية ومشاركة المعلومات عبر فرق المبيعات والتسويق والمزيد.

نظرًا لأن جميع هذه التطبيقات المستندة إلى النموذج مبنية على Power Platform، تقنيات التكوين لجميع التطبيقات المستندة إلى النموذج، فستظل كما هي، مما يوفر تجربة مستخدم مبسطة عبر الأنظمة الأساسية.

> [!NOTE]
> على الرغم من أن المحتوى في هذه الوحدة تمهيدية، إلا أنه يعتمد على المفاهيم الأساسية التي تم تقديمها في [Microsoft Dynamics ‏365 Fundamentals](/learn/paths/dynamics-365-fundamentals/) و[Microsoft Power Platform ‏Fundamentals](/learn/paths/power-plat-fundamentals/). إذا لم تكن معتاداً بالفعل على مكونات Power Platform أو تطبيقات Dynamics 365 المستندة إلى نموذج، يوصى بمسارات التعلم هذه.

في نهاية هذه الوحدة، ستكون قادراً على:
- الوصول إلى مراكز المسؤولين في Power Platform وDynamics 365
- تكوين تطبيق Dynamics 365 المستند إلى النموذج
- العمل مع المستأجرين والبيئات وقواعد البيانات
