---
ms.openlocfilehash: 0ec2dd6814d2d33c6d6aafec0d0b6b21b60c8161
ms.sourcegitcommit: 05a011c560322e506df954dc765b608a7c062dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "7690705"
---

## <a name="scenario---define-production-control-parameters"></a>السيناريو - تحديد معلمات التحكم في الإنتاج

لإجراء بعض التغييرات على السياسات، يسعى مدير العمليات في **USMF**. لقد أبلغوك أنه يجب عدم تعديل المسارات أو إزالة الموافقات الخاصة بها. بدلاً من ذلك، يجب إنشاء عملية توجيه جديدة وتحديث تواريخ السريان. تكمن مهمتك في تحديث المعلمات لتلبية متطلبات العمل هذه.

1.  انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > إعداد > معلمات التحكم في الإنتاج**.  
2.  قم بتعيين شريط التمرير **حظر إزالة الموافقات** إلى **نعم** ضمن مجموعة **المسارات**.
3.  قم بتعيين شريط التمرير **حظر التحرير** إلى **نعم** ضمن مجموعة **المسارات**.
4.  حدد **حفظ**.
5.  أغلق كافة الصفحات.

## <a name="scenario---create-production-pools"></a>السيناريو - إنشاء مجموعات الإنتاج
في أوامر الإنتاج التي تم تأخيرها، يريد مدير العمليات في **USMF** المزيد من الرؤية. لقد أعطوك تعليمات لتتبع ما يلي:

- أوامر الإنتاج المتعاقد عليها من الباطن التي لم يتم تسليمها
- أوامر الإنتاج ذات المواد المفقودة
- الأوامر المتأخرة بسبب فشل في الجهاز

باستخدام المعلومات المقدمة، قم بإنشاء ثلاث مجموعات إنتاج جديدة لاستخدامها في أوامر الإنتاج الجديدة.

### <a name="create-a-production-pool-for-delayed-subcontracted-work"></a>إنشاء مجموعة إنتاج للعمل المؤجل المتعاقد عليه من الباطن 

1.  افتح **التحكم في الإنتاج > إعداد > الإنتاج > مجموعات الإنتاج**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة جديدة.
3.  أدخل **المهلة الفرعية** في الحقل **المجموعة**.
4.  أدخل **تأجيل العمل المتعاقد عليه من الباطن** في الحقل **الاسم**.


### <a name="create-a-production-pool-for-missing-materials"></a>إنشاء مجموعة إنتاج للمواد المفقودة 

1.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة جديدة.
2.  أدخل **MATMISSING** في الحقل **المجموعة**.
3.  في الحقل **الاسم**، أدخل **المواد المفقودة**.

### <a name="create-a-production-pool-for-machine-failures"></a>إنشاء مجموعة إنتاج لحالات فشل الجهاز 

1.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة جديدة.
2.  أدخل **MACHFAIL** في الحقل **المجموعة**.
3.  أدخل **فشل الجهاز** في الحقل **الاسم**.
4.  حدد **حفظ**
4.  أغلق كافة الصفحات.


## <a name="scenario---define-ledger-posting-for-production"></a>السيناريو - تعريف ترحيل دفتر الأستاذ للإنتاج
في هذا الجزء من التمرين العملي، ستقوم بإنشاء مجموعة أصناف جديدة لأصناف دراجة وتكوين ترحيل دفتر الأستاذ لأوامر الإنتاج. 

- سيكون حساب المخزون المستخدم للدراجات الجيدة المنتهية الجديدة هو رقم مخزون السلع المنتهية 140200. 
- سيكون حساب الأعمال تحت التنفيذ هو رقم حساب المواد القابل للأعمال تحت التنفيذ 150150. 

باستخدام المعلومات المتوفرة، قم بإنشاء مجموعة الأصناف وتكوين ترحيلات أمر الإنتاج.

### <a name="create-an-item-group-for-bicycles"></a>إنشاء مجموعة أصناف للدراجات 

1.  افتح **إدارة المخزون > إعداد > المخزون > مجموعات الصنف**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة صنف جديدة.
3.  أدخل **دراجة** في الحقل **مجموعة الصنف**.
4.  أدخل **سلع الدراجات المنتهية** في الحقل **الاسم**.
5.  أغلق الصفحة.


### <a name="configure-the-finished-goods-inventory-accounts-for-production-postings"></a>تكوين حسابات مخزون البضائع المنتهية لعمليات ترحيل الإنتاج 

1.  افتح **إعداد > إعداد > ترحيل > ترحيل**
2.  حدد علامة التبويب **الإنتاج**.
3.  حدد زر **التكلفة المقدرة للمواد المستهلكة** في الجزء الأيمن.
4.  حدد **جديد** لإضافة صف.
5.  في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
6.  في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
7.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
8.  حدد زر **التكلفة المقدرة للتصنيع** في الجزء الأيمن.
9.  حدد **جديد** لإضافة صف.
10. في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
11. في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
12. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
13. حدد زر **تكلفة المواد المستهلكة** في الجزء الأيمن.
14. حدد **جديد** لإضافة صف.
15. في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
16. في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
17. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
18. حدد زر **تكلفة التصنيع** في الجزء الأيمن.
19. حدد **جديد** لإضافة صف.
20. في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
21. في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
22. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
23. أغلق الصفحة.

### <a name="configure-the-production-wip-material-account-for-production-postings"></a>تكوين إنتاج حساب مواد الأعمال تحت التنفيذ لترحيلات الإنتاج 

1.  افتح **إعداد > إعداد > ترحيل > ترحيل**
2.  حدد علامة التبويب **الإنتاج**.
3.  حدد زر **التكلفة المقدرة للمواد المستهلكة، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
4.  تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150150**.
5.  حدد زر **التكلفة المقدرة للتصنيع، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
6.  تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150150**.
7.  حدد زر **تكلفة المواد المستهلكة، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
8.  تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150100**.
9.  حدد زر **تكلفة التصنيع، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
10. تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150100**.
11. أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---define-ledger-posting-for-resources"></a>السيناريو - تعريف ترحيل دفتر الأستاذ للموارد

إذا كنت ترغب في إنشاء فئة تكلفة جديدة بمعدل 15.00 دولاراً أمريكياً في الساعة لإنتاج الدراجات. يجب تعيين فئة التكلفة الجديدة لمجموعة موارد جديدة لإنتاج الدراجات. تتمثل مهمتك في إنشاء فئة التكلفة وربطها بحساب المصروفات المناسب وحسابات الأعمال تحت التنفيذ للترحيل، ثم ربط فئة التكلفة الجديدة بمجموعة موارد جديدة لإنتاج الدراجات.

### <a name="create-a-shared-category-for-bicycle-assembly"></a>إنشاء فئة مشتركة لتجميع الدراجات 

1.  افتح **التحكم في الإنتاج > إعداد > المسارات > الفئات المشتركة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  أدخل **دراجة** في الحقل **معرّف الفئة**.
4.  أدخل **تجميع دراجة** في الحقل **اسم الفئة**.
5.  قم بتعيين شريط التمرير **يمكن استخدامه في الإنتاج** إلى **نعم**.
6.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-new-cost-category-for-bicycle-assembly"></a>إنشاء فئة تكلفة جديدة لتجميع الدراجات 

1.  افتح **التحكم في الإنتاج > إعداد > المسارات > فئات التكلفة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  حدد **دراجة** في الحقل **معرّف الفئة**.
4.  أدخل **L2 للتجميع** في الحقل **اسم الفئة**.
5.  حدد علامة التبويب **إعداد الفئة** في جزء الإجراء.
6.  حدد **السعر**.
7.  حدد **جديد‎**.
8.  في حقل **الإصدار**، حدد **10** **للفترة المالية الحالية**.
9.  حدد **1** في الحقل **الموقع**.
10. في حقل **السعر**، أدخل **15.00**.
11. حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 
12. حدد **تنشيط**. سيظهر تحذير، يمكنك تجاهله لأغراض هذا المختبر.
13. أغلق الصفحة.

### <a name="add-ledger-postings-to-the-cost-category"></a>إضافة ترحيلات دفتر الأستاذ إلى فئة التكلفة 

1.  في الصفحة **فئات التكلفة**، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **ترحيلات دفتر الأستاذ**.
2.  في **تكلفة التصنيع المقدرة التي تم استيعابها**، حدد الحساب **600500 العمالة المباشرة المطبقة**.
3.  في **تكلفة التصنيع التي تم استيعابها**، حدد الحساب **600500 العمالة المباشرة المطبقة**.
6.  في **التكلفة المقدرة للتصنيع المستهلك، الأعمال تحت التنفيذ**، حدد الحساب **150200** **إنتاج عمالة الأعمال تحت التنفيذ**.
8.  في **التكلفة للتصنيع المستهلك، الأعمال تحت التنفيذ**، حدد الحساب **150100** **إلغاء إنتاج الأعمال تحت التنفيذ**.
10. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-new-resource-group-for-bicycle-production"></a>إنشاء مجموعة موارد جديدة لإنتاج الدراجات 

1.  افتح **التحكم بالإنتاج > إعداد > الموارد > مجموعات الموارد**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة جديدة.
3.  في حقل **مجموعة المورد**، أدخل **1150**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **تجميع دراجة**.
5.  حدد **1** في الحقل **الموقع**.


### <a name="assign-the-cost-category-for-setup-run-time-and-quantities"></a>تعيين فئة التكلفة للإعداد ووقت التشغيل والكميات 

1.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العملية**.
2.  حدد **دراجة** في الحقل **إعداد الفئة**.
3.  حدد **دراجة** في الحقل **تشغيل فئة الوقت**.
4.  حدد **دراجة** في الحقل **فئة الكمية**.
5.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
6.  قم بإغلاق الصفحات.

## <a name="scenario---configure-item-prices"></a>السيناريو - تكوين أسعار الصنف

أنت مدير حسابات تقوم بالاطلاع على أمر يتم شحنه إلى Acme Factory. للقيام بهذا الهدف، يجب تعديل تفاصيل صنف اختبار FIFO، ويجب إنشاء أمر الشراء، وكذلك إنشاء سعر صنف تم تحديثه، كما يجب إنشاء فاتورة.

### <a name="modify-details-of-the-fifo-test-item"></a>تعديل تفاصيل صنف اختبار FIFO  ##

1.  انتقل إلى صفحة **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**. 
1.  حدد المنتج **A0001** وقم بفتح التفاصيل.  
1.  حدد **تحرير** لتعديل التفاصيل. 
1.  انتقل إلى علامة التبويب السريعة **شراء**. (علامة التبويب السريعة هي منطقة قابلة للتوسيع وقابلة للطي في الصفحة، لذلك تظهر علامة التبويب السريعة **شراء** في منتصف الشاشة.  لا تخلط بين هذا مع زر **شراء** الذي يظهر في جزء الإجراءات وهو شريط الأزرار عبر الجزء العلوي من الشاشة.)
1.  تحديث السعر من 12.00 إلى 16.49 في الحقل **السعر**.
1.  قم بتعيين شريط التمرير **آخر سعر شراء** إلى **نعم** ضمن القسم **تحديث السعر**.
1.  لتحديث سعر المبيعات، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **البيع**.
1.  أدخل **19.99** في حقل **السعر** ضمن **سعر المبيعات الأساسي**. 
1.  حدد **نسبة المساهمة** في **نموذج سعر المبيعات** ضمن **تحديث السعر**. 
1.  في حقل **نسبة المساهمة**، أدخل **50.00**. 
1.  حدد **سعر الشراء** في القائمة المنسدلة **السعر الأساسي**.
1.  لإدارة سعر التكلفة الأخير للصنف، انتقل إلى علامة التبويب السريعة **إدارة التكاليف**. 
1.  بالنسبة **لآخر سعر تكلفة**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم**. 
1.  قم بتعيين السعر إلى **16.49** في الحقل **السعر**. 
1.  حدد **حفظ**
1.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-purchase-order-and-update-the-item-price"></a>إنشاء أمر شراء وتحديث سعر الصنف 
 
1.  انتقل إلى صفحة **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**. 
1.  حدد **جديد** لإنشاء أمر شراء جديد. 
1.  حدد **حساب المورد** **1001** 
1.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **الموقع 1** و **المستودع 13** ثم حدد **موافق**. 
1.  حدد **إضافة بند** ضمن علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء** لإضافة بند إلى أمر الشراء **A0001**.
1.  حدد **رقم الصنف A0001**، ثم أدخل **5** في الحقل **الكمية**. 
1.  تحديث **سعر الوحدة** إلى **21.00** 
1.  حدد **حفظ**. 
1.  لتأكيد أمر الشراء، انتقل إلى علامة التبويب **شراء** في جزء الإجراء. 
1.  حدد **تأكيد** في قسم **الإجراءات**. 

### <a name="generate-an-invoice"></a>إنشاء فاتورة 

1.  انتقل إلى **الفاتورة** في جزء الإجراءات، ضمن القسم **إنشاء**، حدد **فاتورة**.
1.  في أعلى الشاشة، حدد **الافتراضي من: الكمية المطلوبة** 
1.  في الصفحة **فاتورة المورد**، حدد الرقم 1217ABC في الحقل **الرقم**.
1.  حدد تاريخ اليوم في الحقل **تاريخ الترحيل**. 
1.  قم بالتمرير لأسفل للتحقق من سعر الوحدة ومعلومات الكمية في علامة التبويب السريعة **البنود**. 
1.  حدد **حالة مطابقة التحديث** في أعلى الشاشة
1.  حدد **ترحيل**. 
1.  أغلق الصفحة. 
1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**. 
1.  افتح الصنف **A0001** وانتقل إلى علامة التبويب السريعة **الشراء**.
1.  التحقق من تحديث **السعر** إلى آخر سعر لأمر الشراء 
1.  انتقل إلى علامة التبويب السريعة **البيع**.
1.  تحقق من تحديث تاريخ السعر، ومن تحديث سعر المبيعات الأساسي.
1.  أغلق كافة الصفحات.

## <a name="scenario---create-and-manage-resources"></a>السيناريو - إنشاء الموارد وإدارتها
اشترت شركة **USMF** روبوت تعبئة جديد لورشة تعبئة مكبر الصوت الخاصة بهم. سوف يقلل روبوت التعبئة من الحاجة إلى العمل اليدوي في ورشة تعبئة مكبرات الصوت. لذلك، يمكن إعادة تعيين بعض العمال من هذه المجموعة لأداء أعمال أخرى حيث يصبح روبوت التعبئة الجديد جاهزاً للعمل بشكل كامل.

### <a name="create-capabilities"></a>إنشاء القدرات الإنتاجية 

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > الموارد > قدرات الموارد**.
2.  حدد **جديد**.
3.  أدخل **تجميع GTL** في حقل **القدرة** و **تجميع** في حقل **الوصف**.
4.  حدد **جديد**.
5.  أدخل **تعبئة GTL** في حقل **القدرة** و **تعبئة** في حقل **الوصف**.


### <a name="assign-resources-to-capability"></a>تعيين الموارد للقدرة الإنتاجية ##

1.  حدد **تجميع GTL** من قائمة القدرات.
1.  حدد **إضافة** من علامة التبويب السريعة **الموارد**.
1.  حدد **5110**، عامل تجميع سماعات 1 في حقل **المورد**.
1.  في حقل **الأولوية**، أدخِل **1**.
1.  اقبل **المستوى** الافتراضي بالقيمة 0.00.
1.  كرر الخطوات من 2 إلى 5 للمورد **5111**.
1.  قم بإغلاق صفحة **قدرات المورد**.


### <a name="assign-capabilities-to-a-resource"></a>تعيين القدرات الإنتاجية للمورد ##

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > الموارد > موارد**.
2.  حدد المورد **5111** في الشبكة.
3.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **القدرات**.
4.  حدد **طريقة العرض > الكل**
5.  حدد **إضافة**.
6.  في حقل **القدرة الإنتاجية**، أدخل **تعبئة GTL**.
7.  اقبل تاريخ **السريان** الافتراضي لتاريخ اليوم. 
8.  اقبل **المستوى** الافتراضي بالقيمة 0.00.
9.  في حقل **الأولوية**، أدخل **2**. 
10. حدد **حفظ**
11. أغلق صفحة **الموارد**.

