---
ms.openlocfilehash: fddca8dc97736a1a90dc595ab519262f7d0e9d86
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667406"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
إذا كنت ترغب في إنشاء فئة تكلفة جديدة بمعدل 15.00 دولاراً أمريكياً في الساعة لإنتاج الدراجات. يجب تعيين فئة التكلفة الجديدة لمجموعة موارد جديدة لإنتاج الدراجات. تتمثل مهمتك في إنشاء فئة التكلفة وربطها بحساب المصروفات المناسب وحسابات الأعمال تحت التنفيذ للترحيل، ثم ربط فئة التكلفة الجديدة بمجموعة موارد جديدة لإنتاج الدراجات.

## <a name="create-a-shared-category-for-bicycle-assembly"></a>إنشاء فئة مشتركة لتجميع الدراجات 

1.  افتح **التحكم في الإنتاج > إعداد > المسارات > الفئات المشتركة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  أدخل **دراجة** في الحقل **معرّف الفئة**.
4.  أدخل **تجميع دراجة** في الحقل **اسم الفئة**.
5.  قم بتعيين شريط التمرير **يمكن استخدامه في الإنتاج** إلى **نعم**.
6.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-new-cost-category-for-bicycle-assembly"></a>إنشاء فئة تكلفة جديدة لتجميع الدراجات 

1.  افتح **التحكم في الإنتاج > إعداد > المسارات > فئات التكلفة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  حدد **دراجة** في الحقل **معرّف الفئة**.
4.  أدخل **L2 للتجميع** في الحقل **اسم الفئة**.
5.  حدد علامة التبويب **إعداد الفئة** في جزء الإجراء.
6.  حدد **السعر**.
7.  حدد **جديد‎**.
8.  في حقل **الإصدار**، حدد **10** **للفترة المالية الحالية**.
9.  حدد **1** في الحقل **الموقع**.
10. في حقل **السعر**، أدخل **15.00**.
11. حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 
12. حدد **تنشيط**. سيظهر تحذير، يمكنك تجاهله لأغراض هذا المختبر.
13. أغلق الصفحة.

## <a name="add-ledger-postings-to-the-cost-category"></a>إضافة ترحيلات دفتر الأستاذ إلى فئة التكلفة 

1.  في الصفحة **فئات التكلفة**، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **ترحيلات دفتر الأستاذ**.
2.  في **تكلفة التصنيع المقدرة التي تم استيعابها**، حدد الحساب **600500 العمالة المباشرة المطبقة**.
3.  في **تكلفة التصنيع التي تم استيعابها**، حدد الحساب **600500 العمالة المباشرة المطبقة**.
6.  في **التكلفة المقدرة للتصنيع المستهلك، الأعمال تحت التنفيذ**، حدد الحساب **150200** **إنتاج عمالة الأعمال تحت التنفيذ**.
8.  في **التكلفة للتصنيع المستهلك، الأعمال تحت التنفيذ**، حدد الحساب **150100** **إلغاء إنتاج الأعمال تحت التنفيذ**.
10. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-new-resource-group-for-bicycle-production"></a>إنشاء مجموعة موارد جديدة لإنتاج الدراجات 

1.  افتح **التحكم بالإنتاج > إعداد > الموارد > مجموعات الموارد**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة جديدة.
3.  في حقل **مجموعة المورد**، أدخل **1150**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **تجميع دراجة**.
5.  حدد **1** في الحقل **الموقع**.


## <a name="assign-the-cost-category-for-setup-run-time-and-quantities"></a>تعيين فئة التكلفة للإعداد ووقت التشغيل والكميات 

1.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العملية**.
2.  حدد **دراجة** في الحقل **إعداد الفئة**.
3.  حدد **دراجة** في الحقل **تشغيل فئة الوقت**.
4.  حدد **دراجة** في الحقل **فئة الكمية**.
5.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
6.  قم بإغلاق الصفحات.

