---
ms.openlocfilehash: 6bb0e7e85822516826beaa4c4ca82c939727bd1c9f3643df4c45b3940eb613f4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7119474"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

أنت مدير حسابات تقوم بالاطلاع على أمر يتم شحنه إلى مصنع Acme. للقيام بهذا الهدف، يجب تعديل تفاصيل صنف اختبار FIFO، ويجب إنشاء أمر الشراء، وكذلك إنشاء سعر صنف تم تحديثه، كما يجب إنشاء فاتورة.

## <a name="modify-details-of-the-fifo-test-item"></a>تعديل تفاصيل صنف اختبار FIFO  ##

1.  انتقل إلى صفحة **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**. 
1.  حدد المنتج **A0001** وقم بفتح التفاصيل.  
1.  حدد **تحرير** لتعديل التفاصيل. 
1.  انتقل إلى علامة التبويب السريعة **شراء**. (علامة التبويب السريعة هي منطقة قابلة للتوسيع وقابلة للطي في الصفحة، لذلك تظهر علامة التبويب السريعة **شراء** في منتصف الشاشة.  لا تخلط بين هذا مع زر **شراء** الذي يظهر في جزء الإجراءات وهو شريط الأزرار عبر الجزء العلوي من الشاشة.)
1.  تحديث السعر من 12.00 إلى 16.49 في الحقل **السعر**.
1.  قم بتعيين شريط التمرير **آخر سعر شراء** إلى **نعم** ضمن القسم **تحديث السعر**.
1.  لتحديث سعر المبيعات، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **البيع**.
1.  أدخل **19.99** في حقل **السعر** ضمن **سعر المبيعات الأساسي**. 
1.  حدد **نسبة المساهمة** في **نموذج سعر المبيعات** ضمن **تحديث السعر**. 
1.  في حقل **نسبة المساهمة**، أدخل **50.00**. 
1.  حدد **سعر الشراء** في القائمة المنسدلة **السعر الأساسي**.
1.  لإدارة سعر التكلفة الأخير للصنف، انتقل إلى علامة التبويب السريعة **إدارة التكاليف**. 
1.  بالنسبة **لآخر سعر تكلفة**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم**. 
1.  قم بتعيين السعر إلى **16.49** في الحقل **السعر**. 
1.  حدد **حفظ**
1.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-purchase-order-and-update-the-item-price"></a>إنشاء أمر شراء وتحديث سعر الصنف 
 
1.  انتقل إلى صفحة **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**. 
1.  حدد **جديد** لإنشاء أمر شراء جديد. 
1.  حدد **حساب المورد** **1001** 
1.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **الموقع 1** و **المستودع 13** ثم حدد **موافق**. 
1.  حدد **إضافة بند** ضمن علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء** لإضافة بند إلى أمر الشراء **A0001**.
1.  حدد **رقم الصنف A0001**، ثم أدخل **5** في الحقل **الكمية**. 
1.  تحديث **سعر الوحدة** إلى **21.00** 
1.  حدد **حفظ**. 
1.  لتأكيد أمر الشراء، انتقل إلى علامة التبويب **شراء** في جزء الإجراء. 
1.  حدد **تأكيد** في قسم **الإجراءات**. 

## <a name="generate-an-invoice"></a>إنشاء فاتورة 

1.  انتقل إلى **الفاتورة** في جزء الإجراء، ضمن القسم **إنشاء**، حدد **فاتورة**.
1.  في أعلى الشاشة، حدد **الافتراضي من: الكمية المطلوبة** 
1.  في الصفحة **فاتورة المورد**، حدد الرقم 1217ABC في الحقل **الرقم**.
1.  حدد تاريخ اليوم في الحقل **تاريخ الترحيل**. 
1.  قم بالتمرير لأسفل للتحقق من سعر الوحدة ومعلومات الكمية في علامة التبويب السريعة **البنود**. 
1.  حدد **حالة مطابقة التحديث** في أعلى الشاشة
1.  حدد **ترحيل**. 
1.  أغلق الصفحة. 
1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**. 
1.  افتح الصنف **A0001** وانتقل إلى علامة التبويب السريعة **الشراء**.
1.  التحقق من تحديث **السعر** إلى آخر سعر لأمر الشراء 
1.  انتقل إلى علامة التبويب السريعة **البيع**.
1.  تحقق من تحديث تاريخ السعر، ومن تحديث سعر المبيعات الأساسي.
1.  أغلق كافة الصفحات.

