---
ms.openlocfilehash: 8b9c18a318950b7c153e88af4a844b51c06fa2e907af151e5534d01f257761e2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7067320"
---
تتطلب المنتجات المختلفة وطبولوجيا الإنتاج تطبيق أنواع أوامر مختلفة. يمكن لـ Supply Chain Management تطبيق أنواع متنوعة من الأوامر في وضع مختلط. بمعني آخر، يمكن أن تحدث كافة أنواع الأوامر خلال العملية الشاملة لإنتاج منتج واحد منته.

- **أمر الإنتاج** - هذا هو نوع الأمر الكلاسيكي لإنتاج منتج أو متغير منتج محدد بكمية معينة في تاريخ محدد. تستند أوامر الإنتاج على قوائم مكونات الأصناف (Bom) والمسارات.
- **أمر الدُفعة** -يتم استخدام نوع الأمر هذا لصناعات العمليات والعمليات المنفصلة التي يستند فيها تحويل التصنيع إلى إحدى الصيغ، أو يمكن أن تكون المنتجات المشتركة والمنتجات المساعدة هي المنتجات النهائية، سواء بالإضافة إلى المنتج الرئيسي أو بدلاً منه. تستخدم أوامر الدُفعة الصيغ والمسارات.
- **كانبان** – يتم استخدام بطاقات كانبان للإشارة إلى عمليات التصنيع بدون فاقد lean manufacturing التي تستند إلى تدفقات الإنتاج وقواعد كانبان وقوائم مكونات الأصناف.
- **المشروع** – يجمع مشروع التصنيع المنتجات والخدمات التي لها جدول وميزانية معينة. يمكن تسليم جزء التصنيع لأحد المشاريع إما من خلال الأمر التصنيع المنفصل أو التصنيع التحويلي ولكن ليس من خلال التصنيع بدون فاقد (كانبان).

## <a name="combine-discrete-process-and-lean-sourcing"></a>دمج التوريد المنفصل والتحويلي وبدون فاقد 

في التخطيط الموحد، يمكنك تصميم سلسلة التوريد استناداً إلى تدفق المواد. تعمل Supply Chain Management على التأكد من أن تدفق المواد يتبع النماذج الخاصة بك، بغض النظر عن سياسة التوريد المحددة (بطاقات كانبان أو أوامر الإنتاج أو أوامر الشراء أو الأوامر الدفعية أو أوامر التحويل).

يمكنك تحديد الاستراتيجية الكلية الخاصة بك لتوفير منتج ما، بغض النظر عن بنية المنتج.

على سبيل المثال، يمكنك تضمين عنصر تحكم كانبان في التجميع، حيث يتم توريد المواد لمنطقة التجميع بواسطة أوامر الإنتاج أو بطاقات الكانبان أو عمليات النقل أو الأوامر الدفعية أو أي توليفة مناسبة لخصائص سلسلة التوريد الخاصة بك، ولكن ما يزال يمكنك الحصول على رؤية كاملة عبر التوريدات. تؤدي هذه الإمكانية إلى تحسين عمليات سلاسل التوريد وتحسين الرؤية بشأن سلسلة التوريد الخاصة بك.

تعتمد النقاوة الخاصة بسياسات التوريد المستخدمة في الجدولة الرئيسية على أبعاد التخزين التي يتم تمكينها كأبعاد للتغطية. لتمكين الجدولة الرئيسية من التحكم في التزويد وتوريد أنواع مختلفة من المواقع (على سبيل المثال، عن طريق فصل صالة الإنتاج لوحدات إنتاج مختلفة، أو عن طريق فصل أنواع مختلفة من مستودعات المواد والسلع المنتهية)، نوصي بتمكين **الموقع** و **المستودع** كأبعاد للتغطية. 

في حالة حذف **المستودع** كبعد تغطية واستخدام إدارة Warehouse Management المتقدمة في Supply Chain Management، يتم التحكم في كافة الحركات داخل المستودع بواسطة عمل المستودع، بينما يمكن التحكم في كافة الحركات عبر المستودعات من خلال بطاقات كانبان السحب.

## <a name="unified-manufacturing-supply-policies"></a>سياسات توريد التصنيع الموحد 

يتحكم التخطيط الموحد في Supply Chain Management في كيفية توريد المنتج، واستناداً إلى التوريد، وكيفية إصدار المتطلبات المشتقة (استهلاك الأصناف من قائمة مكونات الصنف). واستناداً إلى نوع الأمر، يقوم النظام تلقائياً بتوريد المواد لمطابقة المتطلبات.

يمكن تحديد سياسات التوريد على مستوى المنتج أو على أي نقاوة تدعم المتطلبات الخاصة بك. يمكنك تحديد نقاوة سياسة التوريد في صفحة **إعدادات الأمر الافتراضية**.

يمكن التحكم في سياسات التوريد بواسطة المنتج وأبعاد الصنف (التكوين واللون والحجم) والموقع والمستودع. يتم إجراء هذا الإعداد في صفحة **تغطية الصنف**. ويتحكم نوع الأمر الافتراضي في التخطيط الرئيسي للأمر الذي يتم إنشاؤه.

بغض النظر عن كيفية تصميم سلسلة التوريد، فإن Supply Chain Management تدعم مزيج سياسات التوريد الخاص بك. يمكنك الحصول على أوامر إنتاج تم توريدها من بطاقات كانبان. وبدلاً من ذلك، يمكنك الحصول على أمر دُفعة يتطلب منتجاً يتم توريده بواسطة عمليات التحويل أو بطاقات كانبان.

تعمل Supply Chain Management على التأكد من أن تدفق المواد يتبع النموذج. يتم تعيين مستودع انتقاء المواد بشكل ديناميكي في وقت التشغيل، بعد أن يتم تحديد سياسة التوريد.

في العادة، لا يتم إنشاء بطاقات كانبان للتواريخ المستقبلية نظرا لأن دورة الحياة لكانبان قصيرة. للاحتفاظ بالرؤية الكاملة لسلسلة التوريد، يمكنك استخدام مفهوم التخطيط "كانبان المخطط" لحساب المتطلبات المشتقة والمساعدة في ضمان أنه يتم توريد المتطلبات استناداً إلى نفس المنطق الذي تم استخدامه عند إنشاء كانبان الفعلي.

ويوجد نفس المنطق لكافة أنواع سياسات التوريد الأخرى. بالتالي، يعتمد تخطيط المواد طويلة الأجل على نفس المنطق الذي تتوقع تشغيله مع الأوامر الفعلية بعد الموافقة على الإنتاج والتوريد.

## <a name="materials-allocation-cross-supply-policy--resource-consumption-on-boms"></a>سياسة التوريد عبر تخصيص المواد - استهلاك الموارد في قوائم مكونات الأصناف 

عند تحديد حقل **استهلاك المورد** في بند قائمة مكونات الصنف، يتم العثور على المستودع من المورد المستخدم بواسطة العملية التي تم إعدادها لاستهلاك المواد. في هذه الحالة، يتم العثور على مستودع الانتقاء من خلال المسار وذلك بتحديد موقع المستودع الذي تم تعيينه إلى وحدة الإنتاج التي ينتمي إليها المورد. يتيح استهلاك المورد تحديد مستودع لمواد الانتقاء بشكل ديناميكي، وذلك وفقاً لسياسة التوريد (نوع الأمر)، كما يجعل صيانة البيانات الأساسية أكثر سهولة.

يتطلب استهلاك المورد تعيين المستودع الذي يتم انتقاء المواد منه استناداً إلى الطريقة التي يتم بها توريد المنتج. بمعني آخر، في وقت التشغيل، يبحث النظام عن الموارد التي يجب استخدامها للتصنيع. وبناء على تلك الموارد، يعثر النظام بعد ذلك على مستودع الانتقاء.

بالنسبة للعمل المستقل عن سياسة التوريد، لا يلزم تغيير المعلومات في قائمة مكونات الصنف في حالة تغيير التوريد. بالنسبة للتغييرات المؤقتة، تتأكد Supply Chain Management من أن المواد قد تم إدخالها من المستودع الصحيح.

للحصول على مرونة كاملة في التصنيع الموحد (وضع مختلط)، نوصي باستخدام قوائم مكونات أصناف من نوع الإنتاج لكافة المنتجات. ويمكنك بعد ذلك استخدام أوامر الإنتاج أو بطاقات الكانبان أو أوامر التحويل أو أوامر الشراء لتوريد منتج. بالنسبة للتصنيع التحويلي، يجب استخدام نوع إنتاج معادلة أو منتج مشترك أو منتج فرعي أو تخطيط صنف. لا يمكن استخدام بطاقات كانبان وأوامر الإنتاج لأنواع الإنتاج هذه.

