---
ms.openlocfilehash: 71ba269285a9b3399471504e241c40f8f6ff551428998232199251074883b509
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7129322"
---
لتحديد مبدأ التصنيع الذي ينطبق على الوجه الأفضل على منتج معين والسوق ذات الصلة، يجب عليك مراعاة متطلبات الإنتاج واللوجستيات، بالإضافة إلى توقعات العملاء حول أوقات التسليم. فيما يلي نظرة عامة على مبادئ التصنيع:

- **تصنيع للتخزين** - هذا هو مبدأ التصنيع التقليدي، حيث يتم إنتاج المنتجات للمخزون، استناداً إلى التنبؤ أو إعادة تعبئة الحد الأدنى للمخزون (يُحسب الأخير عادةً على أساس التنبؤ أو الاستهلاك القديم).
- **تصنيع حسب الطلب** - يتم تصنيع المنتجات القياسية حسب الطلب أو يتم إنهاؤها حسب الطلب. على الرغم من أن مرحلة ما قبل الإنتاج قد تتم باستخدام مبدأ التصنيع للتخزين، إلا أنه يتم تشغيل خطوات شاملة لسلسلة القيمة أو خطوات تنشئ متغيرات بواسطة أمر مبيعات أو أمر تحويل.
- **تكوين حسب الطلب** – مماثل لمبدأ التصنيع حسب الطلب، يتم تصنيع العمليات النهائية لسلسلة القيمة حسب الطلب. لا يتم إجراء تحديد مسبق لمتغير المنتج الفعلي الذي يتم إنتاجه، ولكن يتم إنشاؤه عند إدخال الأمر، استناداً إلى نموذج تكوين منتج المبيعات. يتطلب مبدأ التكوين حسب الطلب مستوىً معيناً من توحيد العمليات لبند منتج محدد.
- **هندسة حسب الطلب** - تتم عادةً معالجة عمليات الهندسة حسب الطلب بواسطة مشروع وتبدأ عادةً بمرحلة الهندسة. وأثناء مرحلة الهندسة، يتم تصميم المنتجات الفعلية اللازمة لتنفيذ الأمر ويتم وصفها. ويمكن فيما بعد إنشاء أوامر الإنتاج أو الأوامر الدُفعية أو وظائف كانبان لإنتاج المنتجات.
