---
ms.openlocfilehash: 4f903569a59fc0ebc1943c106881bfa0857311df
ms.sourcegitcommit: bc299262da34a39329c9c2739a047c0780f68932
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2022
ms.locfileid: "8738247"
---
في Dataverse، يشكل الجدول بنية منطقية تحتوي على سجلات تتكون من صفوف وأعمدة. تختلف جداول Dataverse عن جدول قاعدة بيانات بسيطة لأنها تحتوي على 100 خاصية تقريباً تُستخدم لتحديد العلاقات بين الجداول القياسية الأخرى وكيفية استخدام الجدول ضمن حلول Dynamics من Microsoft.

### <a name="types-of-tables"></a>أنواع الجداول

الأنواع الأربعة للجداول هي: 

-   **قياسية** - المجموعة الأساسية للجداول التي تم إنشاؤها لكل مثيل من قاعدة بيانات Dataverse. يمكنك إضافة المزيد من الأعمدة إلى أي جدول، ولكن لا يمكنك حذف أي عمود من جدول قياسي أو مميز أو مقيد. 

-   **معقدة** - هي جداول تحتوي على منطق أعمال معقد من جانب الخادم، بما في ذلك المكونات الإضافية أو مهام سير العمل في الوقت الحقيقي. بعض الجداول المستخدمة في تطبيقات Dynamics 365 هي جداول معقدة. لاستخدام الجداول المعقدة، يتعين على المستخدمين الحصول على ترخيص P2 أو Dynamics 365. لمزيد من المعلومات، راجع [الجداول المعقدة والترخيص](/power-apps/maker/data-platform/data-platform-complex-entities). يجب توخي الحذر عند إضافة منطق من جانب الخادم للتأكد من أن المستخدمين لديهم الترخيص المناسب لاستخدام الجدول المعقد. يمكن الوصول إلى معلومات إضافية حول الجداول المعقدة باتباع الارتباط الموجود داخل وحدة الملخص في هذه الوحدة النمطية.

-   **مقيدة** - تتطلب بعض الجداول المرتبطة بوظائف تطبيق Dynamics 365 من كل مستخدم أن يكون لديه الترخيص المقابل لتطبيق Dynamics 365 هذا إذا أراد إنشاء صفوف أو تحديثها أو حذفها داخل الجداول المقيدة. يمكن الوصول إلى معلومات إضافية حول الجداول المقيدة باتباع الارتباط الموجود داخل وحدة الملخص في هذه الوحدة النمطية.

-   **مخصصة** - يتم إنشاء الجداول المخصصة لتطبيق أعمال معين. بإمكان جميع مستخدمي Dataverse المرخصين الوصول إلى الجداول المخصصة إذا تم تعيين أذونات أمان مناسبة لهم. 
