---
ms.openlocfilehash: 77bc3e050f5dbc5e6a667865dc56356b81a4a3b46b3c92d4b778227ce5eb1924
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457334"
---
قواعد العمل هي منطق من جانب الخادم يتم استخدامه مع اللوحة أو التطبيقات المستندة إلى نموذج لتعيين القيم أو مسحها في عمود واحد أو أكثر في جدول. يمكن استخدامها أيضاً للتحقق من صحة البيانات المخزّنة أو إظهار رسائل الخطأ. يمكن للتطبيقات المستندة إلى النماذج استخدام قواعد العمل لإظهار الأعمدة أو إخفائها، وتمكين الأعمدة أو تعطيلها، وإنشاء توصيات بناءً على المعلومات المهنية.

> [!TIP]
> عادةً ما يتم تحديد قواعد العمل لجدول ويتم تطبيقها على جميع النماذج، ولكن يمكنك تحديد قاعدة عمل لنموذج مستند إلى نموذج محدد. لا يمكن تطبيق قاعدة عمل على تطبيقات اللوحة على نموذج معين.

تمنحك قواعد العمل طريقة فعالة لفرض القواعد أو تعيين القيم أو التحقق من صحة البيانات بغض النظر عن النموذج المستخدم لإدخال البيانات. بالإضافة إلى ذلك، تعتبر قواعد العمل فعالة في المساعدة على زيادة دقة البيانات، وتبسيط تطوير التطبيقات، وتبسيط النماذج المقدمة للمستخدمين النهائيين.

يمكن استخدام قواعد العمل بواسطة تطبيقات اللوحة أو التطبيقات المستندة إلى نموذج للقيام بما يلي:

-   تعيين قيم العمود.

-   مسح قيم العمود.

-   التحقق من صحة البيانات وإظهار رسائل الخطأ.

يمكن للتطبيقات المستندة إلى نموذج أيضاً استخدام قواعد العمل من أجل:

-   إظهار أو إخفاء الأعمدة (التطبيقات المستندة إلى نموذج فقط).

-   تمكين أو تعطيل الأعمدة (التطبيقات المستندة إلى نموذج فقط).

-   إنشاء توصيات الأعمال بناءً على المعلومات المهنية (التطبيقات المستندة إلى نموذج فقط). 
