---
ms.openlocfilehash: b9f488d8fde355cd2805a44bf7c46c6190c6a7308d5c7c42360a0f0af83635d2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457325"
---
تتميز قواعد العمل بالمرونة ويمكن استخدامها لأغراض عديدة، لذا فهي تتنوع بشكل ملحوظ من حيث التعقيد والنطاق. اتبع الخطوات الآتية لإنشاء أي قواعد عمل وضبطها وفق احتياجاتك الخاصة:

1.  قم بتسجيل الدخول إلى Power Apps.

2.  حدد **البيانات > الجداول** وحدد أحد الجداول في العلاقات التي ترغب في إنشائها.

3.  حدد علامة التبويب **قواعد العمل** من القائمة، ثم حدد **جديدة**.

4.  أضف اسمًا ووصفًا.

5.  حدد الزر **نطاق**.

6.  حدد المكون **الشرط**، ثم أضف شروطًا إلى قاعدة العمل.

    > [!TIP]
    > لإضافة المزيد من الشروط إلى قاعدة العمل، اسحب المكون **الشرط** من علامة التبويب **المكونات** إلى علامة الجمع (+) في المصمم.

7.  لتعيين الخصائص للشرط، حدد المكون **الشرط** في نافذة المصمم، ثم قم بتعيين الخصائص في علامة التبويب **الخصائص** على الجانب الأيسر من الشاشة. عند تعيين الخصائص، ستنشئ Microsoft Dataverse تعبيرًا في أسفل علامة التبويب **الخصائص**.

    > [!TIP]
    > لإضافة عبارة أخرى (**و** أو **أو**) إلى الشرط، حدد **جديد** في علامة التبويب **الخصائص** لإنشاء قاعدة جديدة، ثم قم بتعيين الخصائص لتلك القاعدة. في العمود **منطق القاعدة**، يمكنك تحديد إضافة القاعدة الجديدة على أنها عبارة **و** أو عبارة **أو** أم لا.

8.  أضف الإجراء (الإجراءات) من المكون **الإجراءات** باستخدام الإجراء الآتي:

    اسحب أحد مكونات الإجراء من علامة التبويب **المكونات** إلى علامة الجمع (+) بجانب المكون **الشرط**. اسحب الإجراء إلى علامة الجمع (+) بجوار علامة اختيار إذا كنت ترغب في أن تنفذ قاعدة العمل هذا الإجراء عند استيفاء الشرط، أو اسحب الإجراء إلى علامة الجمع (+) بجانب **X** إذا كنت ترغب في أن تنفذ قاعدة العمل هذا الإجراء إذا لم يتحقق الشرط.

9.  تعيين الخاصية لكل خطوة.

    لتعيين الخصائص للإجراء، حدد المكون **الإجراء** في نافذة المصمم، ثم قم بتعيين الخصائص في علامة التبويب **الخصائص**.
    
    عند الانتهاء من إعداد الخصائص، حدد **تطبيق**.

10. حدد **تحقق** للتحقق من قاعدة العمل في شريط الإجراءات.

11. حدد **حفظ** لحفظ قاعدة العمل.

12. حدد **تنشيط** في نافذة **مستكشف الحلول** لتنشيط قاعدة العمل وابدأ عملية تشغيله.

> [!TIP]
> ضع في حسبانك النصائح الآتية وأنت تعمل في قواعد العمل في نافذة المصمم:
>
> **لقطة الشاشة** - لأخذ لقطة شاشة لكل شيء موجود في نافذة **قاعدة العمل**، حدد **لقطة شاشة** في شريط الإجراءات. ويكون هذا مفيدًا، على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في المشاركة والحصول على تعليقات في قاعدة العمل من أحد أعضاء الفريق.
>
> استخدم الخريطة المصغرة للتنقل سريعًا بين أجزاء مختلفة من العملية. تكون الخريطة المصغرة مفيدة عند وجود عملية معقدة يتم تمريرها خارج الشاشة.
>
> عند إضافة الشروط والإجراءات وتوصيات العمل إلى قاعدة العمل، يتم إنشاء كود خاص بقاعدة العمل ويظهر أسفل نافذة المصمم. ويكون هذا الكود للقراءة فقط.
