---
ms.openlocfilehash: 6fa42ba8fa14f646727368bce970197ad485cece
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070784"
---
## <a name="sales-tax-codes"></a><span data-ttu-id="859d5-101">أكواد ضريبة المبيعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-101">Sales tax codes</span></span> 

<span data-ttu-id="859d5-102">يمكنك إنشاء أكواد ضريبة المبيعات عندما تقوم بإعداد المالية لأول مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-102">You create sales tax codes when you initially set up Finance.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-103">قم بتحديث أكواد ضريبة المبيعات عند الحاجة إلى إجراء تغييرات على الضرائب الموجودة أو عند إضافة ضرائب جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-103">Update the sales tax codes when you need to make changes to existing taxes or when you add new taxes.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-104">ونظراً لأن الضرائب تعتمد عادة على الموقع الجغرافي، فإن التغييرات التي تُجرى على السوق الخاصة بالشركة يمكن أن تؤدي إلى أكواد ضريبة مبيعات جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-104">Because taxes frequently depend on geographic location, changes to the company's market can result in the need for new sales tax codes.</span></span>
 
<span data-ttu-id="859d5-105">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إعداد أكواد ضريبة المبيعات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-105">Watch this video to learn how to set up the sales tax codes:</span></span>
 
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE47Zz0]

<span data-ttu-id="859d5-106">يعد كود ضريبة المبيعات جزءاً مركزياً من إعداد الضرائب في المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-106">The Sales tax code is a central part of the setup of taxes in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-107">تحدد أكواد ضريبة المبيعات ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-107">Sales tax codes specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="859d5-108">كيفية حساب الضرائب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-108">How taxes are calculated</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-109">القيمة المستخدمة لحساب الضريبة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-109">The value that is used for tax calculation</span></span>

<span data-ttu-id="859d5-110">تعد قيمة ضريبة المبيعات مهمة نظراً لعدم حساب أي ضرائب بدونها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-110">The sales tax value is important because no tax is calculated without it.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-111">يتضمن كود ضريبة المبيعات معلومات حول:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-111">A sales tax code includes information about:</span></span>

- <span data-ttu-id="859d5-112">كيفية حساب الضريبة وترحيلها والإبلاغ عنها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-112">How the tax is calculated, posted, and reported</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-113">موعد إجراء المدفوعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-113">When the payments are made</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-114">لمن يجب إجراء المدفوعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-114">To whom the payments are made</span></span>

<span data-ttu-id="859d5-115">يمكنك تحديد نسبة ضريبة المبيعات لما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-115">You can define the sales tax rate for the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="859d5-116">فترات ومُدد متعددة في "القيم"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-116">Various intervals and periods in Values</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-117">قيود على مبالغ ضريبة المبيعات في "الحدود"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-117">Limits on sales tax amounts in Limits</span></span>

<span data-ttu-id="859d5-118">في علامة التبويب السريعة **الحساب**، في حقل **الأصل**، في حالة تحديد **المبلغ لكل وحدة**، سيتم ضرب القيمة في الكمية الموجودة في الحركة لحساب مبلغ ضريبة المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-118">On the **Calculation** FastTab, in the **Origin** field, if **Amount per unit** is selected, the value will be multiplied by the quantity on the transaction to calculate the sales tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-119">إذا لم يكن كود الضريبة ضريبة على أساس الوحدة، فستكون القيمة نسبة مئوية يتم تطبيقها على **الأصل** الخاص بكود الضريبة هذا لحساب مبلغ ضريبة المبيعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-119">If the tax code is not a unit-based tax, the value is a percentage that is applied on the **Origin** for this tax code to calculate the sales tax amount</span></span>

<span data-ttu-id="859d5-120">حدد من بين الخيارات التالية في قائمة **الأصل**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-120">Select from the following options in the **Origin** list:</span></span>

- <span data-ttu-id="859d5-121">**النسبة المئوية للمبلغ الصافي** - النسبة المئوية للشراء أو البيع، باستثناء أي ضرائب أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-121">**Percentage of net amount** - Percentage of purchase or sale, excluding any other taxes.</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-122">**النسبة المئوية لإجمالي المبلغ** - النسبة المئوية للشراء أو البيع، باستثناء أي ضرائب أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-122">**Percentage of gross amount** - Percentage of purchase or sale, including any other taxes.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-123">ويتم حساب ضريبة المبيعات كنسبة مئوية لمبلغ الشراء أو البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-123">Sales tax calculates as a percentage of the purchase or sale amount.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-124">ويتضمن ذلك جميع الضرائب أو المهام الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-124">This includes all other taxes or duties.</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-125">**النسبة المئوية لضريبة المبيعات** - النسبة المئوية لضريبة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-125">**Percentage of sales tax** - Percentage of another tax.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-126">يجب أن يكون كود الضريبة الذي يعتمد عليه الحساب موجوداً في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-126">The tax code that this calculation is based on must exist in the system.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-127">في علامة التبويب الحساب، قم بإعداد كود ضريبة المبيعات المحدد الذي يستند إليه كود ضريبة المبيعات الحالي، في الحقل **ضريبة المبيعات على ضريبة المبيعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-127">On the Calculation tab, set up the specific sales tax code that you based the current sales tax code on, in the **Sales tax on sales tax** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-128">**المبلغ لكل وحدة** - يشير إلى الوحدة التي سيتم حساب ضريبة المبيعات وفقاً لها في حقل الوحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-128">**Amount per unit** - Indicate the unit on which the sales tax will be calculated in the Unit field.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-129">إذا كانت الحركة بوحدة أخرى، فسيتم تحويلها تلقائياً بناء على تحويل الوحدات في المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-129">If the transaction is in another unit, it converts automatically based on Unit conversion in Inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="859d5-130">**النسبة المئوية المحسوبة للمبلغ الصافي** – يمكن استخدام طريقة الحساب "النسبة المئوية المحسوبة للمبلغ الصافي" لحساب خصم ضريبة المدخلات للمصروفات اليومية (كما هو مستخدم، على سبيل المثال، في ألمانيا).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-130">**Calculated percentage of the net amount** – The calculated percentage of net amount calculation method can be used to calculate input tax deduction for per diem expenses (as used, for example, in Germany).</span></span>

## <a name="sales-tax-code-intervals---values-and-limits"></a><span data-ttu-id="859d5-131">فترات كود ضريبة المبيعات - القيم والحدود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-131">Sales tax code intervals - values and limits</span></span> 

<span data-ttu-id="859d5-132">تحدد "القيم" الضريبة المطلوب حسابها، على أساس نسبة مئوية أم مبلغ خاص بكل وحدة، استناداً إلى تواريخ الفترة الفعالة والحدين الأدنى والأعلى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-132">Values define the tax to calculate, on either a percentage or amount per unit, based upon the effective interval dates and the minimum and upper limits.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-133">وتشير هذه الحدود إلى مبلغي المبيعات الأدنى والأعلى الذي ينطبق عليه المبلغ الذي تم إدخاله في حقل **القيمة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-133">These limits refer to the minimum and upper sales amounts to which the amount entered in the **Value** field applies.</span></span>

<span data-ttu-id="859d5-134">وتعرِّف الحدود الضريبة التي سيتم حسابها، استناداً إلى تواريخ الفترة الفعالة والحدين الأدنى والأقصى لضريبة المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-134">Limits define the tax to calculate, based upon the effective interval dates and the minimum and maximum sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="859d5-135">يعد هذان الحدان الحدين الأدنى والأقصى لضريبة المبيعات التي سيتم حسابها في عملية البيع، بعد إجراء جميع عمليات حساب الضريبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859d5-135">These limits are the minimum and maximum sales tax that will be calculated on the sale, after all tax calculations are performed.</span></span>
