---
ms.openlocfilehash: 17d6f3c7b4ee7f0d0378c849535caea68812965d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071966"
---
<span data-ttu-id="5e35e-101">تتصل الشركات والمؤسسات إلكترونياً مع بعضها باستخدام بروتوكولات وتنسيقات رسائل قياسية في المجال، مثل EDIFACT وAS2 وX12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-101">Businesses and organizations electronically communicate with each other by using industry-standard message protocols and formats, such as EDIFACT, AS2, and X12.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-102">باستخدام الميزات الموجودة في حزمة تكامل المؤسسة (EIP)، يمكنك إنشاء تطبيقات منطقية لتحويل تلك الرسائل إلى تنسيقات يمكن أن تستخدمها تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-102">With the features in the Enterprise Integration Pack (EIP), you can build logic apps to convert those messages into formats that Finance and Operations apps can use.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-103">تعالج التطبيقات المنطقية عمليات التبادل هذه بسلاسة مع التشفير والتوقيعات الرقمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-103">Logic Apps handles these exchanges smoothly with encryption and digital signatures.</span></span>

<span data-ttu-id="5e35e-104">والخطوة الأولى في معالجة ملفات الرسائل باستخدام التطبيقات المنطقية هي الوصول إليها بواسطة موصل نظام ملفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-104">The first step in processing message files with Logic Apps is to access them with a file system connector.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-105">ويمكنك القيام بذلك باستخدام مشغل للكشف عن الوقت الذي تتم فيه إضافة الملفات، أو يمكنك استخدام مشغل تكرار لتجميع التغييرات دورياً بدلاً من ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-105">You could do this by using a trigger to detect when files are added, or you could use a Recurrence trigger to aggregate changes periodically instead.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-106">وفي كلتا الطريقتين، يمكنك البحث عن تفاعلات نظام الملفات بإدخال **نظام الملفات** في شريط البحث عند إضافة عقدة جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-106">Either way, you can find the file system interactions by entering **file system** into the search bar when adding a new node.</span></span>

<span data-ttu-id="5e35e-107">إذا كان لديك حجم كبير من ملفات الرسائل، فيمكنك الاستفادة من تخزين Azure Blob بدلاً من التخزين المحلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-107">If you have a large volume of message files, you might take advantage of Azure Blob Storage rather than local storage.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-108">وتوجد موصلات تطبيقات منطقية لذلك، أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-108">There are Logic Apps connectors for that, too.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-109">أدخل **azure blob** في شريط البحث لعرض عدة خيارات موصلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-109">Enter **azure blob** into the search bar to view several connector options.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-110">وللتعامل مع الملفات في تخزين blob، حدد **الحصول على محتوى blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-110">To interact with files in blob storage, select **Get blob content**.</span></span>

<span data-ttu-id="5e35e-111">عندما تكون لديك البيانات وقد قمت بمعالجتها، تساعدك موصلات تطبيقات Finance and Operations في استيراد البيانات إلى نظام ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-111">When you have the data and have processed it, Finance and Operations apps connectors help you import the data into your ERP system.</span></span> <span data-ttu-id="5e35e-112">تتضمن وظيفة الموصل الخيارات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-112">The connector's functionality includes the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e35e-113">**إنشاء سجل** - إنشاء سجل جديد في كيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-113">**Create record** - Create a new record in an entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e35e-114">**حذف سجل** - حذف سجل مفرد في كيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-114">**Delete record** - Deletes a single record in an entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e35e-115">**الحصول على سجل** - استرداد سجل مفرد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-115">**Get a record** - Retrieves a single record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e35e-116">**الحصول على قائمة كيانات** - استرداد قائمة بالكيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-116">**Get list of entities** - Retrieves a list of entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e35e-117">**عناصر القائمة الموجودة في الجدول** - استرداد جميع السجلات الموجودة في جدول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-117">**List items present in table** - Retrieves all the records in a table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e35e-118">**تحديث سجل** - تحديث سجل مفرد في كيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e35e-118">**Update a record** - Updates a single record in an entity.</span></span> 
