---
ms.openlocfilehash: 33ee54c33b1cc0c4165c23c48d49bbc0dacdc095b2005604a92099ec7f71532b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7079094"
---
بفضل كيانات البيانات وOData، يمكن توصيل تطبيقات Finance and Operations بالعديد من الخدمات الخارجية. ومع ذلك، للقيام بذلك، يجب تسجيل الخدمات باستخدام Azure Active Directory (Azure AD).

لتسجيل خدمة باستخدام Azure AD، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى علامة التبويب **Azure Active Directory** الموجودة في مدخل Azure.
2.  حدد **خصائص** ولاحظ معرف المستأجر في الحقل **معرف الدليل**. ستحتاج إلى معرف المستأجر لاحقاً لاسترداد رمز مصادقة Azure AD المميز.
3.  في علامة التبويب **Azure Active Directory**، حدد **تسجيلات التطبيقات**.
4.  حدد **تسجيل تطبيق جديد**.
5.  أدخل اسماً يعرّف التطبيق الخارجي الذي تقوم بتسجيله. بالنسبة للتطبيق الذي ستجري مصادقته باستخدام سر مشترك، حدد **‎تطبيق ويب/ API**.
6.  حدد التطبيق الجديد وانسخ معرف التطبيق.
7.  حدد **الأذونات المطلوبة**.
8.  حدد **إضافة**.
9.  اختر **تحديد API**.
10. حدد **Microsoft Dynamics ERP (Microsoft.ERP)**.
11. ضمن **الأذونات المفوضة**، يجب عليك تحديد الخيارات التالية، بحدٍ أدنى:
    - **الوصول إلى خدمة Dynamics AX المخصصة**
    - **الوصول إلى بيانات Dynamics AX**
    - **الوصول إلى Dynamics AX عبر الإنترنت كمستخدمي المؤسسة**
12. حدد **تم**.
13. حدد **المفاتيح**.
14. في مربع الحوار الذي يظهر، أدخل وصفاً، ثم اضبط قيمة **انتهاء الصلاحية** إلى **عدم انتهاء مدة الصلاحية مطلقاً**.
15. حدد **حفظ**.

عندما تقوم بتسجيل خدمتك في Azure AD، فستحتاج أيضاً إلى تسجيلها في تطبيقات Finance and Operations باستخدام الخطوات التالية:

1.  في تطبيقات Finance and Operations، انتقل إلى **إدارة النظام > إعداد > تطبيقات Azure Active Directory**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **معرف العميل**، أدخل معرف التطبيق الذي قمت بتسجيله فيه Azure AD.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخِل اسماً للتطبيق.
5.  في الحقل **معرف المستخدم**، حدد معرّف مستخدم حساب الخدمة المناسب.
6.  **احفظ** السجل. 
