---
ms.openlocfilehash: 08d5caf5f4155ea8e9859be5d8a74fdfb3f5bd62596b8d8ad36c25182734e8e4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7063181"
---
الكتابة المزدوجة هي بنية أساسية مضمنة توفر تفاعلاً شبه فوري بين التطبيقات المستندة إلى نموذج في تطبيقات Microsoft Dynamics 365و Finance and Operations. عندما تتدفق البيانات المتعلقة بالعملاء والمنتجات والأفراد والعمليات خارج حدود التطبيق، فإنك تقوم بتمكين جميع الأقسام في المؤسسة.

يوفر نظام الكتابة المزدوجة تكاملاً ثنائي الاتجاه مقترناً بإحكام بين تطبيقات Finance and Operations وMicrosoft Dataverse. يؤدي أي تغيير في البيانات في تطبيقات Finance and Operations إلى الكتابة إلى Dataverse، وأي تغيير في البيانات في Dataverse يؤدي إلى الكتابة إلى تطبيقات Finance and Operations. يوفر تدفق البيانات الآلي هذا تجربة مستخدم متكاملة عبر التطبيقات.

البنية التحتية للكتابة المزدوجة قابلة للتوسعة ويمكن الاعتماد عليها، وتتضمن الميزات الرئيسية التالية:

- تدفق البيانات المتزامن وثنائي الاتجاه بين التطبيقات

- المزامنة، جنباً إلى جنب مع أوضاع التشغيل والإيقاف المؤقت واللحاق بالركب لدعم النظام أثناء أوضاع الاتصال بالإنترنت وغير المتزامن / غير المتزامن

- القدرة على مزامنة البيانات الأولية بين التطبيقات

- عرض موحد للنشاط وسجلات الأخطاء لمسؤولي البيانات

- القدرة على تكوين التنبيهات والعتبات المخصصة والاشتراك في الإخطارات

- واجهة مستخدم بديهية (UI) للتصفية والتحويلات

- القدرة على تعيين تبعيات الكيانات والعلاقات وعرضها

- القابلية للتوسعة للكيانات والمخططات القياسية والمخصصة

- إدارة دورة حياة التطبيق الموثوقة (ALM)

- تجربة إعداد جاهزة للعملاء الجدد

## <a name="top-reasons-to-use-dual-write"></a>أهم الأسباب لاستخدام الكتابة المزدوجة

توفر الكتابة المزدوجة تكامل البيانات عبر Microsoft Dynamics 365تطبيقاً. يربط إطار العمل القوي هذا البيئات ويمكّن تطبيقات الأعمال المختلفة من العمل معاً. أهم أسباب استخدام الكتابة المزدوجة هي:

- توفر خاصية الكتابة المزدوجة تكاملاً متقارباً في الوقت الفعلي تقريباً وثنائي الاتجاه بين تطبيقات Finance and Operations والتطبيقات المستندة إلى النماذج في Dynamics 365. يجعل هذا التكامل Microsoft Dynamics 365المكان الوحيد الذي يمكنك الذهاب إليه لجميع حلول الأعمال الخاصة بك.

- تتدفق البيانات من العملاء والمنتجات والعمليات والمشاريع وإنترنت الأشياء (IoT) تلقائياً إلى Dataverse من خلال الكتابة المزدوجة. هذا الاتصال مفيد للشركات التي تهتم Microsoft Power Platform بالتوسعات.

- تتبع البنية التحتية للكتابة المزدوجة مبدأ عدم وجود رمز أو مبدأ الرمز المنخفض. الحد الأدنى من الجهد الهندسي مطلوب لتوسيع الخرائط القياسية من جدول إلى جدول ولتضمين خرائط مخصصة.

- يدعم الكتابة المزدوجة الوضع عبر الإنترنت والوضع غير المتصل.

## <a name="dual-write-features"></a>ميزات الكتابة المزدوجة

الميزات في الكتابة المزدوجة هي:

- تكامل في الوقت الفعلي تقريباً وثنائي الاتجاه

- واجهة مستخدم بسيطة وبديهية للتمكين والإدارة

- القدرة على إضافة الكيانات القياسية والمخصصة

- تجربة مضمنة في Finance and Operations

- القدرة على تصفية وتحويل البيانات

- القدرة على تخصيص الكيانات وتعيينات الحقول

- تجربة إعداد منخفضة الاحتكاك

- دعم إدارة دورة حياة التطبيق (ALM)

- إدارة الأخطاء وإخطار التنبيه

## <a name="set-up-dual-write"></a>قم بإعداد الكتابة المزدوجة

يتطلب إعداد اتصال ثنائي الكتابة المتطلبات التالية:

- Finance and Operations تطبيقات التي لديها إصدار بناء 10.0.9 (10.0.383.20013) (تحديث الجودة) وتحديث النظام الأساسي 33 أو أحدث

- التطبيقات المستندة إلى النماذج في Microsoft Dynamics 365 التي تحتوي على إصدار النظام الأساسي 9.1.0000.11732 أو إصدار أحدث

تختلف آلية الإعداد حسب اشتراكك والبيئة.

- بالنسبة للحالات الجديدة من تطبيقات Finance and Operations يبدأ إعداد اتصال ثنائي الكتابة في Lifecycle Services. إذا كان لديك ترخيص لـ Microsoft Power Platform فستحصل على بيئة Dataverse جديدة إذا لم يكن لدى المستأجر لديك واحدة.

- بالنسبة للحالات الموجودة من تطبيقات Finance and Operations يبدأ إعداد اتصال ثنائي الكتابة في بيئة Finance and Operations.

لمزيد من المعلومات، راجع [إرشادات لإعداد الكتابة المزدوجة - المالية والعمليات| Dynamics 365 |‏ Microsoft Docs](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/connection-setup/?azure-portal=true).

لإعداد اتصال ثنائي الكتابة، يجب عليك:

- كن مسؤولاً في بيئات Finance and Operations وبيئات Dataverse.

- الوصول إلى المستأجر.
