---
ms.openlocfilehash: 76507ee446524217f52be857b1a1245b675101ce43e7694d643966e31fb2cd7f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7058310"
---
حدد Project Operations للسيناريو المستند إلى المنتجات المخزنة أو الإنتاج إذا كنت قد نشرت بالفعل وتستخدم تطبيقات Finance and Operations، وMicrosoft Dynamics 365 Supply Chain Management، وميزات التصنيع.

يتم استخدام السيناريو المستند إلى المنتجات المخزنة أو الإنتاج لشركات الهندسة المعمارية والهندسة والاستشارات والتصنيع المستند إلى المشاريع.

مع السيناريو المستند إلى المنتجات المخزنة أو الإنتاج لـ Project Operations، يمكنك الحصول على الإمكانات التالية:

- نظام شامل لإدارة المشاريع يدير الأصناف المسجلة في المخزون وتكلفة أمر وظيفة أو إنتاج للمشاريع الداخلية والمفوترة للجداول والماليات.

- نظام لإدارة المصروفات يعمل بكامل طاقته يتضمن إجراءات إنفاذ السياسة وتعويضات تعقب المصروفات الخاصة بالمشروع وغير الخاصة بالمشروع.

- نظام محاسبة المشاريع والتعرف على الإيرادات يتوافق مع معايير التقارير المالية الدولية (IFRS).

تكون عملية نشر Project Operations للسيناريو المستند إلى المنتجات المخزنة أو الإنتاج كما يلي:

1. استرداد اشتراكات البرامج

    - Project Operations‏ (CRM)
    - Office 365 Project Operations
    - تعيين التراخيص للمستخدمين

1. إجراءات ما بعد النشر

    - قم بتأسيس اتصال ثنائي الكتابة.
    - تحديث إعدادات الأمان في بيئة Project Operations.
    - تكوين خرائط جدول ثنائية الكتابة وتشغيلها.
    - استيراد التكوين وبيانات العرض التوضيحي (اختياري).
