---
ms.openlocfilehash: 584723c45d09aeff481c376d265223c410c02ffc643101b3f0076b6daad3a173
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7433962"
---
في هذه الوحدة النمطية، قمت بتوصيل جهاز حقيقي بالتوزيع الخاص بك. لقد قمت بتغيير تطبيق القالب لإرسال تنبيهات إلى الوظيفة الإضافية Microsoft Dynamics 365 Connected Field Service. لقد استخدمت أيضاً الإمكانات المتقدمة للكشف عن الانحرافات في Microsoft Azure Stream Analyticsلتنفيذ قواعد أكثر تعقيداً وحيوية. وأخيراً، رأيت العديد من نقاط الامتداد حيث لا يمكنك تخزين تفاصيل قياس تتبع الاستخدام فحسب، بل يمكنك أيضاً ربط المعالجة المخصصة الخاصة بك لدفق بيانات الجهاز.

### <a name="cleaning-up"></a>تنظيف

عندما قمت بتوزيع الوظيفة الإضافية Connected Field Service، فقد أنشأت مجموعة موارد Azure في اشتراكك. تحتوي مجموعة الموارد هذه على جميع مكونات القالب. إذا كنت ستقوم بالتعلم الآخر قريباً، فقد ترغب في الانتظار لإجراء التنظيف حتى تنتهي من أي من الوحدات النمطية الأخرى التي تتطلب توزيع Connected Field Service.

إذا كنت قد انتهيت وأصبحت جاهزاً للتنظيف، فما عليك سوى حذف مجموعة الموارد في Azure. يمكنك القيام بذلك عبر مدخل Azure أو Azure Cloud Shell.

**عبر مدخل Azure**

1. افتح مدخل Azure ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)).
2. في الجزء الأيمن، حدد **مجموعات الموارد**.
3. أدخل اسم مجموعة الموارد الخاصة بك في عامل التصفية، أو ابحث عنها في القائمة.
4. حدد مجموعة الموارد لفتح صفحة التفاصيل.
5. بعد التأكد من أنها مجموعة الموارد الصحيحة، حدد جميع الأصناف في المجموعة، ثم حدد **حذف**.

**عبر Cloud Shell**

1. انتقل إلى [https://shell.azure.com](https://shell.azure.com).
2. قائمة حساباتك عن طريق تشغيل الأمر التالي.

    ```azurepowershell
    az account list
    ```

3. حدد حسابك عن طريق تشغيل الأمر التالي.

    ```azurepowershell
    az account set -s "My Account Name"
    ```

4. احذف مجموعة الموارد عن طريق تشغيل الأمر التالي.

    ```azurepowershell
    az group delete -n "Your Resource Group Name"
    ```
