---
ms.openlocfilehash: 3e3fdeabb0d214950063e0906b399f1d7756c1ed
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431800"
---
الهدف الشامل من إطار عمل Success by Design الشامل هو ضمان نتيجة عملاء ناجحة لكل تطبيق. كجزء من Success by Design، تساعد ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة على تحقيق هذا الهدف العام من خلال التركيز على الأهداف التالية:

-   فهم كيفية استخدام الكتابة المزدوجة في سيناريو العميل. تم تصميم ورشة تنفيذ الكتابة المزدوجة لإجراء محادثة حول كيفية تكامل التطبيقات المختلفة من خلال الكتابة المزدوجة.

-   تحديد المخاطر والمشكلات. من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على الحل، من الممكن تحديد المشكلات والمخاطر مع تصميم الحل أو نهج التنفيذ الذي سيؤثر سلباً على النتيجة.

-   تحديد أو مناقشة الثغرات. حدد المجالات التي قد لا تكون الكتابة المزدوجة فيها مناسبة لمشروع ما، ثم ناقش الثغرات المحددة والمحاذاة مع خارطة طريق الكتابة المزدوجة.

## <a name="timing-of-the-workshop"></a>توقيت ورشة العمل

يجب أن يسبق ورشة تنفيذ الكتابة المزدوجة دائماً مخطط الحل. قبل أن تفكر في الموضوعات ذات الصلة بالكتابة المزدوجة، من الضروري أن تفهم الحل ككل، مما سيساعدك على فهم كيف ستلعب الكتابة المزدوجة دوراً في الحل.

الهدف من ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة ليس تقديم نظرة عامة حول كيفية عمل الكتابة المزدوجة. لهذا الغرض، أنشأ فريق FastTrack العديد من المحادثات التقنية التي تناقش وتجسد استخدام الكتابة المزدوجة. يمكن استخدام هذه الموارد بالإضافة إلى [الوثائق المتاحة](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-home-page/?azure-portal=true).

يجب إجراء ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة عندما يكون التصميم قريباً أو مكتملاً بالفعل وعندما يكون لديك فهم قوي لكيفية استخدام الكتابة المزدوجة لدمج البيانات بين التطبيقات المختلفة.