---
ms.openlocfilehash: 65376bdfd284704ae5f8dfd147f9007a34525b2e
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431769"
---
يتم إجراء ورشة تنفيذ الكتابة المزدوجة عن بُعد. يجب أن تتضمن جوانب عالية المستوى لورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة وأن توفر عينة من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل قسم.

## <a name="application-strategy"></a>استراتيجية التطبيق

تأخذ استراتيجية التطبيق بعين الاعتبار التطبيقات والخدمات والأنظمة الأساسية المختلفة التي ستشكل الحل الشامل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

-   ما تطبيقات أو خدمات Microsoft Dynamics ‏365 التي سيتم نشرها كجزء من الحل؟

-   أي من التطبيقات، إن وجدت، موجودة بالفعل؟

-   ما هو أسلوب التكامل عبر التطبيقات المختلفة، بما في ذلك تكامل البيانات، والكتابة المزدوجة، وتطبيقات Microsoft Azure Logic Apps، والمزيد؟

-   هل سيتم استخدام الخرائط الجاهزة أم الخرائط المصممة خصيصاً؟

-   ما هو الجدول الزمني المقدر لبدء العرض المباشر لكل تطبيق؟

-   هل يتم استخدام الإصدار التجريبي أثناء مرحلة الإنشاء؟

## <a name="business-process-strategy"></a>استراتيجية عملية الأعمال

تأخذ إستراتيجية إجراءات العمل في الاعتبار عمليات الأعمال الأساسية (الوظيفة) التي سيتم تنفيذها على النظام الأساسي Dynamics 365 كجزء من الحل وكيف سيتم استخدامها لدفع تصميم الحل الشامل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

-   ما أهم العمليات في نطاق التنفيذ؟

-   ما المعروف حالياً عن الملاءمة العامة للعمليات داخل تطبيقات Dynamics 365؟

-   كيف تتم إدارة العمليات ضمن التنفيذ، وكيف ترتبط بالمجالات اللاحقة من الحل مثل قصص المستخدمين، والمتطلبات، وحالات الاختبار، والتدريب؟

استناداً إلى العمليات الموجودة في النطاق، قد يطرح مهندس الحلول الذي يجري المراجعة سلسلة من الأسئلة المتعلقة بالميزات لقياس التعقيد أو فهم المخاطر أو الفرص المحتملة لتحسين الحل استناداً إلى خارطة طريق المنتج المستقبلية.

## <a name="integration-strategy"></a>استراتيجية التكامل

تأخذ استراتيجية التكامل في الاعتبار تصميم الاتصال والتوصيل بين المكونات المختلفة للحل. ضمن هذا الموضوع، ستحاول الإجابة على أسئلة مثل:

-   كيف يتم التعامل مع التسلسل الرقمي لكل تكامل (من جدول إلى جدول)؟

-   هل يلزم تصفية بيانات المصدر؟

-   ما محفزات التكامل؟

-   هل سيتم استخدام كميات كبيرة من البيانات؟

-   ما عمليات الأعمال التي ستؤدي إلى إنشاء مجمّع أو تحديث لسجلات متكاملة في تطبيقات مختلفة؟

## <a name="environment-and-capacity-strategy"></a>استراتيجية البيئة والقدرة

تراعي بنية النشر تلك الجوانب من الحل المرتبطة بالبنية التحتية السحابية والمثيلات والعمليات المتضمنة في تشغيل حل السحابة. ضمن هذا الموضوع، ستحاول الإجابة على أسئلة مثل:

-   كم عدد بيئات الإنتاج التي سيتم نشرها، وما هي العوامل التي أدت إلى هذا القرار؟

-   هل يتم استخدام البيئات التجريبية أثناء الإنشاء؟

-   هل سيتم نشر التطبيقات المختلفة تحت نفس المستأجر؟

-   هل سيتم نشر التطبيقات المختلفة في نفس المنطقة؟

-   ما متطلبات سيادة البيانات؟

-   هل لديك مواءمة لعملية الإصدار عبر التطبيقات المختلفة؟

-   ما خطة المراقبة لأخطاء وحالة تكامل الكتابة المزدوجة؟

-   ما خطط مراقبة متطلبات السعة لتكرار البيانات عبر مستودعات البيانات المختلفة؟

## <a name="data-strategy"></a>استراتيجية البيانات

تأخذ استراتيجية البيانات في الاعتبار تصميم البيانات داخل الحل وتصميم كيفية ترحيل البيانات القديمة إلى الحل. ضمن هذا الموضوع، ستحاول الإجابة على أسئلة مثل:

-   ما نهج ترحيل البيانات؟

-   هل تم التخطيط لاستخدام ميزة المزامنة الأولية كجزء من ترحيل البيانات؟

-   هل تم إنشاء مصفوفة المسؤولية لأنشطة ترحيل البيانات؟

-   ما البيانات التاريخية التي سيتم ترحيلها ومزامنتها؟

-   هل ستحدث المزيد من أنشطة ترحيل البيانات بعد العرض المباشر الأولي؟

-   ما نهج التكوين المرحلي لترحيل البيانات؟

## <a name="test-strategy"></a>استراتيجية الاختبار

تغطي استراتيجية الاختبار الجوانب المختلفة للتنفيذ التي تتعامل مع التحقق من أن الحل المنفذ يعمل على النحو المحدد ويلبي احتياجات العمل. ضمن هذا الموضوع، ستحاول الإجابة على أسئلة مثل:

-   هل تتضمن خطة الاختبار الخاصة بك اختبار مزامنة الكتابة المزدوجة عبر جميع التطبيقات؟

-   هل تركز خطة الاختبار على أداء عمليات العمليات (على سبيل المثال، العميل المحتمل إلى النقد)؟

-   هل تتضمن خطة الاختبار اختبار الانقطاعات/الصيانة المخططة وغير المخطط لها للتطبيقات المختلفة؟

-   ما مقاييس الأداء المطلوبة لتكامل الكتابة المزدوجة، خاصة بالنسبة للسيناريوهات الرئيسية؟

-   من المسؤول عن مراجعة المقاييس بعد كل تكرار وهل هذه المقاييس مدرجة في التصميم؟

-   ما مستويات الخدمة المتوقعة، مثل الوقت الذي يستغرقه السجل للمزامنة عبر التطبيقات؟

## <a name="security-strategy"></a>استراتيجية الأمان

تأخذ إستراتيجية الأمان في الاعتبار تصميم الأمان داخل مكونات Dynamics 365 للحل ومكونات Microsoft Azureالأخرى ومكونات الحلول الخارجية. ضمن هذا الموضوع، ستحاول الإجابة على أسئلة مثل:

-   هل اختبرت الوصول إلى البيانات عبر تطبيقات مختلفة؟

-   هل تركز خطة الاختبار الخاصة بك على الجانب الأمني أيضاً؟

-   هل نموذج الأمان متوافق مع تطبيقات مختلفة؟

-   ما خطة مواءمة نموذج الأمان وجعله قابلاً للتغييرات المستقبلية؟

## <a name="gaps-and-risks"></a>الثغرات والمخاطر

توضح الثغرات والمخاطر بالتفصيل جميع الفجوات والمخاطر المحددة، بما في ذلك الأسئلة التي قد تكون موجودة من فريق التنفيذ.
