---
ms.openlocfilehash: 14f23e42681304564c7cd08e62b81de8da04518a
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431767"
---
تصف الأقسام التالية كيفيه تطبيق ورشه الكتابة الثنائية، ثم تقوم بإدارة جلسات المتابعة للحصول علي مزيد من المعلومات التفصيلية.

## <a name="dual-write-implementation-workshop-review-participants"></a>تنفيذ الكتابة الثنائية ورشه مراجعه المشاركين

تعد الورشة الثنائية للتنفيذ هي فرصه ممتازة لتوفير أساس لفريق المشروع الأساسي علي الاستخدام الثنائي للكتابة الشاملة. يمكن ان يكون الفريق الأكبر الموجود في ورشه طريقه مفيدة لتوفير سياق للفريق. في بعض الحالات، بسبب حجم فريق التنفيذ، قد يكون من الضروري تحديد المشاركة في ورشه لأعضاء فريق التنفيذ. مع مراعاه انه يجب مراعاه الإرشادات التالية:

-   يجب ان يحضر الورشة من خلال المندوبين من مؤسسه العميل والمؤسسة التي تقوم بإكمال التطبيق. يوفر جزء من قيمه المراجعة أحد الفهم الشائعة للحل عبر كافة الأطراف المعنية.

-   يجب ان يتضمن ورشه مدير المشروع ومهندسي الحلول من العميل وفريق التنفيذ. إذا لم يكن لدي العميل دور مهندس الحلول في المؤسسة الخاصة به، فيجب تضمين المساهمين الفنيين المسؤولين. إذا لم يكن لفريق التنفيذ مخطط حل معين يكون مسؤولا عن المشروع، فيجب تضمين العميل المحتمل الذي تم تسليمه أو العميل المحتمل الوظيفي أو المهندسون الفنيون.

-   في بعض الحالات، قد يكون من الضروري إحضار موارد محددة لموضوعات محددة، والتي يمكن استيعابها استناداً إلى تصنيف الحل في جدول أعمال الورشة.

## <a name="implement-the-dual-write-implementation-workshop"></a>تنفيذ ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة

سيتم تسهيل ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة من قِبل مهندس الحل، ولكن من المتوقع أن يقدم فريق التنفيذ المعلومات. يجب تعيين مالك لكل قسم من جدول الأعمال ضمن فريق التنفيذ. في بداية جلسة العمل، يجب أن يقدم المالك نظرة عامة أو ملخصاً للنطاق والخطط، بما في ذلك التصميمات التي تنطبق على هذا الجانب من الحل. يجب ان يخطط الفريق لهذا التلخيص ليأخذ ما بين 25 إلى 50 بالمائة من الوقت المحدد، ولكن ليس أكثر. يجب حجز ما تبقى من الوقت للأسئلة والأجوبة مع مهندس الحلول.

## <a name="workshop-review-outputs"></a>ورشه مراجعه المخرجات

ناتج ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة هو مستند النتائج. ويعتبر المستند الحالي استجابة للمعلومات التي تم توفيرها كإعداد لورشه أو اثناء الورشة. وبشكل عام، ستكون هذه النتائج من ثلاثة أنواع:

-   **التأكيدات** – تتعلق هذه النتائج بجوانب محددة من الحل الذي يريد مهندس الحل أن يدعو إليه على أنه مهم هندسياً. هذه التأكيدات هي عوامل قد لا تمثل مخاطرة معينة أو مشكلة ولكنها أساسية للحل وينبغي الإشارة إليها لأنها، إذا تغيرت، سيكون لها أثر كبير. وقد تتعلق هذه التأكيدات ببنود محددة النطاق، أو جوانب بنية الحل، أو نهج أو تقنية التنفيذ.

-   **المخاطر** – تمثل هذه النتائج جانباً من جوانب الحل أو نهج التنفيذ الذي يشكل خطراً ينبغي تعقبه في المشروع. وقد تتعلق هذه المخاطر بالخطط الموجودة أو الطرق أو التصميمات التي لها احتماليه محتمله للنتائج السالبة. ويمكن أيضاً أن تكون ذات صلة بجوانب الحل التي لم تستكشف بعد على النحو الكافي، وبالتالي، فإنها تمثل خطراً من احتمال حدوث شيء غير متوقع. وستكون هذه النتائج مصحوبة ببيان لما يُنظر إليه على أنه خطر إلى جانب خطوات التخفيف الموصى بها.

-   **المشكلات** – تمثل هذه النتائج جانباً من نهج الحل أو التنفيذ الذي يشكل مشكلة تؤثر سلباً على التنفيذ، أو إذا لم يتم تصحيحها، سيكون لها تأثير سلبي في المستقبل. وستكون هذه النتائج مصحوبة ببيان يوضح ماهية التأثير أو سيكون، جنباً إلى جنب مع خطوات الحل الموصى بها.

وسيتم توزيع وثيقة النتائج على العملاء والمنظمات الشريكة، وسيعقد اجتماع لاستعراض النتائج بالتفصيل. سينتقل المستند إلى القيادة التنفيذية والراعيين التنفيذيين في كلا المؤسستين. في بعض الحالات، يمكن ان تكون عمليات الإيداع هذه طويلة، وفي هذه الحالة يتم توفير ملخص تنفيذي يقوم بتمييز المفاتيح والنتائج الحرجة للحصول علي استهلاك أفضل بواسطة المديرين التنفيذيين.

## <a name="workshop-follow-up"></a>متابعه ورشه التشغيل

بعد إجراء ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة ومراجعة النتائج، ستتم إدارة تلك العناصر التي تم تحديدها على أنها مخاطر ومشكلات، وبنود العمل المرتبطة بها للتخفيف والحل، حتى اكتمالها كجزء من المشاركة الشاملة.

سيكون للمشكلات المعرفة غالبا تأثيرًا على القدرة علي الانتقال إلى العرض المباشر. سيلزم حل هذه المشكلات قبل تقييم الاستعداد المباشر ونشر بيئة إنتاج.

يمكن إدارة المخاطر وعمليات التخفيف الموصى بها المرتبطة بها وفقاً للاستراتيجية الشاملة للمشروع، ولكن سيتم مراقبتها طوال فترة المشروع. قد تتحقق المخاطر التي لم يتم تخفيفها لاحقاً باعتبارها مشكلات قد تؤثر أيضاً على العرض المباشر.

المتابعة وورش العمل المتعمقة بحاجة إلى دعم من قبل فريق المشروع على النحو الموصى به. يمكن أن تؤثر ورش عمل المتابعة هذه على مجالات المخاطر والمشكلات التي تم تحديدها في ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة، ويمكن أن تؤثر أيضاً على المجالات التي تتطلب المستوى التالي من التفاصيل بسبب التعقيد.
