---
ms.openlocfilehash: bd827201d7a0252e43079d6c437fa4ce2244bfeb
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070889"
---
<span data-ttu-id="b79b6-101"> *فاتورة عميل لأمر مبيعات‬‏‫* هي فاتورة ترتبط بعملية بيع وتعطيها مؤسسة لعميل.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-101">A *customer invoice for a sales order* is a bill that is related to a sale and that an organization gives to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-102">ويتم إنشاء هذا النوع من فواتير العملاء بناءً على أمر مبيعات يتضمن بنود الأوامر وأرقام الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-102">This type of customer invoice is created based on a sales order, which includes order lines and item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-103">وتُحَدَّد أرقام الأصناف وتُرحّل في دفتر الأستاذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-103">Item numbers are specified and posted in the ledger.</span></span>
<span data-ttu-id="b79b6-104">ولا تتوفر إدخالات دفتر اليومية في دفتر الأستاذ الفرعي لفاتورة عميل لأمر مبيعات.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-104">Subledger journal entries aren't available for a customer invoice for a sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-105"> *الفاتورة المبدئية* هي فاتورة يتم إعدادها كتقدير لمبالغ الفاتورة الفعلية قبل ترحيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-105">A *pro forma invoice* is an invoice that is prepared as an estimate of the actual invoice amounts before the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-106">ويمكنك طباعة فاتورة مبدئية لفاتورة عميل خاصة بأمر مبيعات أو لفاتورة ذات نص حر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-106">You can print a pro forma invoice either for a customer invoice for a sales order or for a free text invoice.</span></span>

## <a name="post-and-print-individual-customer-invoices-that-are-based-on-sales-orders"></a><span data-ttu-id="b79b6-107">ترحيل الفواتير الفردية للعملاء وطباعتها استناداً إلى أوامر المبيعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-107">Post and print individual customer invoices that are based on sales orders</span></span> 

<span data-ttu-id="b79b6-108">عندما تقوم بترحيل فاتورة، يتم تحديث كمية **باقي الفاتورة** لكل صنف من خلال إجمالي الكميات التي تمت فوترتها من أمر الشراء المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-108">When you post an invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the invoiced quantities from the selected sales order.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-109">وإذا كان كلُّ من كمية **باقي الفاتورة** وكمية **تسليم الباقي** لجميع الأصناف في أمر المبيعات تساوي 0 (صفر)، فستتغير حالة أمر المبيعات إلى **مفوتر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-109">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the sales order are 0 (zero), the status of the sales order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-110">وإذا كانت كمية **باقي الفاتورة** لا تساوي 0 (صفر)، فإن حالة أمر المبيعات تبقى دون تغيير، ويمكن إدخال الفواتير الإضافية لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-110">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0 (zero), the status of the sales order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-111">ويمكنك عرض حالة أوامر المبيعات في صفحة قائمة **كل أوامر المبيعات** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-111">You can view the status of the sales orders on the **All sales orders** list page.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-112">استخدم صفحة قائمة **فواتير العملاء المفتوحة** لعرض الفواتير التي قمت بترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-112">Use the **Open customer invoices** list page to view the invoices that you posted.</span></span>

## <a name="post-and-print-customer-invoices-that-are-based-on-packing-slips-and-the-date"></a><span data-ttu-id="b79b6-113">ترحيل وطباعة فواتير عملاء استناداً إلى إيصالات التعبئة والتاريخ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-113">Post and print customer invoices that are based on packing slips and the date</span></span> 

<span data-ttu-id="b79b6-114">تستند فاتورة العميل إلى إيصالات التعبئة وتعكس الكميات الموجودة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-114">The customer invoice is based on packing slips and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-115">وتعتمد المعلومات المالية للفاتورة على المعلومات التي يتم إدخالها عند ترحيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-115">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-116">يمكنك إنشاء فاتورة عميل بناءً على أصناف بنود إيصالات التعبئة التي تم شحنها حتى تاريخه، حتى وإن لم يتم شحن كل الأصناف الخاصة بأمر مبيعات معين بعدُ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-116">You can create a customer invoice that is based on the packing slip line items that have been shipped to date, even if all the items for a particular sales order haven't yet been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-117">على سبيل المثال، قد تستخدم هذه الطريقة في حالة قيام كيانك القانوني بإصدار فاتورة واحدة لكل عميل في كل شهر لتغطية كل عمليات التسليم التي تشحنها في أثناء هذا الشهر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-117">For example, you might use this method if your legal entity issues one invoice, per customer per month, that covers all the deliveries that you ship during that month.</span></span>
<span data-ttu-id="b79b6-118">ويمثل كل إيصال تعبئة عملية تسليم جزئية أو مكتملة للأصناف الموجودة في أمر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-118">Each packing slip represents a partial or complete delivery of the items on the sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-119">عند ترحيل الفاتورة، يتم تحديث كمية **باقي الفاتورة** لكل صنف من الأصناف بإجمالي الكميات التي تم تسليمها من إيصالات التعبئة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-119">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the delivered quantities from the selected packing slips.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-120">وإذا كان كلُّ من كمية **باقي الفاتورة** وكمية **تسليم الباقي** لجميع الأصناف في أمر المبيعات تساوي 0 (صفر)، فستتغير حالة أمر المبيعات إلى **مفوتر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-120">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the sales order are 0 (zero), the status of the sales order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-121">وإذا كانت كمية **باقي الفاتورة** لا تساوي 0 (صفر)، فإن حالة أمر المبيعات تبقى دون تغيير، ويمكن إدخال الفواتير الإضافية لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-121">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0 (zero), the status of the sales order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-122">ونتيجة لذلك، يتم تحديث حركات المخزون برقم الفاتورة، وتُغيَّر الحالة في حقل **حالة البند** في أمر المبيعات إلى **مفوتر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-122">As a result, inventory transactions are updated with the invoice number, and the status in the **Line status** field on the sales order is changed to **Invoiced**.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-123">ويمكنك عرض حالة أوامر المبيعات في صفحة قائمة **كل أوامر المبيعات** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-123">You can view the status of the sales orders in the **All sales orders** list page.</span></span>

## <a name="consolidate-sales-orders-or-packing-slips-for-posting"></a><span data-ttu-id="b79b6-124">تجميع أوامر المبيعات أو إيصالات التعبئة للترحيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-124">Consolidate sales orders or packing slips for posting</span></span> 

<span data-ttu-id="b79b6-125">استخدم عملية *تجميع أوامر المبيعات أو إيصالات التعبئة للترحيل* عندما يكون أمر مبيعات واحد أو أكثر جاهزاً للفوترة، وتريد دمجها في فاتورة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-125">Use the *consolidate sales orders or packing slips for posting* process when one or more sales orders are ready to be invoiced, and you want to consolidate them into a single invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-126">ويمكنك تحديد فواتير متعددة في صفحة قائمة **أمر المبيعات** ، ثم استخدام **إنشاء الفواتير** لتجميعها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-126">You can select multiple invoices on the **Sales order** list page and then use **Generate invoices** to consolidate them.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-127">وفي صفحة **ترحيل الفاتورة** ، يمكنك تغيير إعداد **ملخص الأمر** للتلخيص حسب رقم الأمر (حيث توجد إيصالات تعبئة متعددة لأمر مبيعات واحد) أو حسب حساب الفاتورة (حيث توجد أوامر مبيعات متعددة لحساب فاتورة واحدة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-127">On the **Posting invoice** page, you can change the **Summary order** setting to summarize by order number (where multiple packing slips exist for a single sales order) or by invoice account (where multiple sales orders exist for a single invoice account).</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-128">استخدم الزر **ترتيب** لتجميع أوامر المبيعات في فاتورة واحدة، استناداً إلى إعدادات **ملخص الأمر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-128">Use the **Arrange** button to consolidate sales orders into single invoices, based on the **Summary order** settings.</span></span>

## <a name="additional-settings-that-change-the-posting-behavior"></a><span data-ttu-id="b79b6-129">الإعدادات الإضافية التي تُغيِّر سلوك الترحيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-129">Additional settings that change the posting behavior</span></span> 

<span data-ttu-id="b79b6-130">تُغيّر الحقول التالية سلوك عملية الترحيل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-130">The following fields change the behavior of the posting process:</span></span>

- <span data-ttu-id="b79b6-131">**الكمية** - حدد الكميات التي سيتأسس عليها ترحيل المستند.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-131">**Quantity** - Select the quantities on which to base the posting of the document.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-132">وتختلف الخيارات المتاحة تبعاً لنوع المستند الذي تقوم بترحيله، مثل إيصال تعبئة أو فاتورة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-132">The available options vary, depending on the type of document that you are posting, such as a packing slip or an invoice:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-133">**التسليم الآن** - حدد كل الكميات التي تم إدخالها في حقل **التسليم الآن**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-133">**Deliver now** – Select all quantities that are entered in the **Deliver now** field.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-134">استخدم هذا الخيار لتأكيد أمر جزئي أو تسليمه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-134">Use this option to confirm or deliver a partial order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-135">**منتقاة** – حدد كل الكميات التي تم انتقاؤها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-135">**Picked** – Select all quantities that have been picked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-136">**الكل** – حدد جميع الكميات الموجودة في أمر المبيعات التي لم يتم تحديثها بعد بواسطة نوع المستند الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-136">**All** – Select all quantities on the sales order that haven't yet been updated by the current document type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-137">**إيصال التعبئة** – حدد كل الكميات التي تم تحديثها بحسب إيصال التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-137">**Packing slip** – Select all quantities that have been updated by a packing slip.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-138">**الكمية المنتقاة والمنتجات غير المخزّنة** – حدد جميع الكميات المنتقاة وجميع كميات المنتجات غير المخزّنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-138">**Picked quantity and not stocked products** – Select all quantities that have been picked and all product quantities that aren't stocked.</span></span>
-  <span data-ttu-id="b79b6-139">**الترحيل** - حدد هذا الخيار لتسجيل دفتر يومية أمر المبيعات أو قم بإلغاء تحديد هذا الخيار لطباعة أمر مبيعات مبدئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-139">**Posting** - Select this option to journalize the sales order or clear this option to print a pro forma sales order.</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b79b6-140">وإذا قمت بعمل اتفاقية لجدول دفع، لا يظهر جدول الدفع في أمر المبيعات المبدئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-140">If you made an agreement for a payment schedule, the payment schedule isn't shown on the pro forma sales order.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-141">وتظهر جداول الدفع فقط في أوامر المبيعات الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-141">Payment schedules are shown only on actual sales orders.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b79b6-142">**التحديد لاحقاً** - حدد هذا الخيار لتقديم الاستعلام المحدد لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-142">**Late selection** - Select this option to apply the selected query later.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-143">يُستخدم هذا الخيار للوظائف الدفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-143">This option is used for batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-144">ويتم تشغيل الاستعلام عند تشغيل الوظيفة الدفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-144">The query is run when the batch job is run.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b79b6-145">**خفض الكمية** - حدد هذا الخيار لخفض الكمية التي تم تسليمها تلقائياً عندما يتم ترحيل المستند، بحيث تساوي الكمية التي تم تسليمها المخزون المتاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-145">**Reduce quantity** - Select this option to automatically reduce the delivered quantity when the document is posted so that the delivered quantity equals the available inventory.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b79b6-146">**طباعة** - حدد وقت طباعة المستندات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-146">**Print** - Select when to print documents:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-147">**حالياً** – اطبع المستندات بعد تحديث كل فاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-147">**Current** – Print documents after each invoice has been updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-148">**بعد** – اطبع المستندات بعد تحديث جميع الفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-148">**After** – Print documents after all the invoices have been updated.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b79b6-149">يتوفر حقل **الطباعة** فقط، إذا قمت بتحديد خيارات **طباعة الفاتورة** أو **تأكيد الطباعة** أو **طباعة قائمة الانتقاء** أو **طباعة إيصال التعبئة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-149">The **Print** field is available only if you select the **Print invoice**, **Print confirmation**, **Print picking list**, or **Print packing slip** options.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-150">على سبيل المثال، في صفحة **فرز النماذج**، قمتَ بإعداد النظام لفرز المعلومات بواسطة حساب الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-150">For example, on the **Form sorting** page, you have set up the system to sort the information by invoice account.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-151">ويمكنك بعد ذلك تحديد **بعد** لطباعة المستندات الموجودة في دُفعة تم فرزها حسب حساب الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-151">You can then select **After** to print the documents in a batch that is sorted by invoice account.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-152">وبخلاف ذلك، تُطبَع المستندات قبل اكتمال المعالجة، ولا تُفرَز المستندات بالترتيب المحدد في صفحة **فرز النماذج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-152">Otherwise, the documents are printed before processing is completed, and the documents aren't sorted in the order that is specified on the **Form sorting** page.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b79b6-153">**طباعة الفاتورة** - حدد هذا الخيار لطباعة الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-153">**Print invoice** - Select this option to print the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-154">وإذا تم إيقاف تشغيل هذا الخيار، فيمكنك ترحيل فاتورة دون طباعتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-154">If this option is turned off, you can post an invoice without printing it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b79b6-155">**إرسال بريد إلكتروني** - حدد هذا الخيار لإرسال فاتورة أمر مبيعات للعميل كمرفق بريد إلكتروني بعد ترحيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-155">**Send email** - Select this option to send the invoice for a sales order to the customer as an email attachment after the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-156">ويتم إرسال المرفقات كملفات PDF وXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-156">Attachments are sent as PDF and XML files.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-157">ويتوفر هذا الخيار فقط إذا قمت بتحديد **تمكين CFD (الفواتير الإلكترونية)** في صفحة **معلمات الفاتورة الإلكترونية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-157">This option is available only if you select the **Enable CFD (electronic invoices)** option on the **Electronic invoice parameters** page.</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b79b6-158">(المكسيك) لا يتوفر عنصر التحكم هذا إلا للكيانات القانونية الذي يوجد عنوانها الرئيسي في المكسيك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-158">(MEX) This control is available only to legal entities whose primary address is in Mexico.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b79b6-159">**استخدام وجهة إدارة الطباعة** - حدد هذا الخيار لاستخدام إعدادات الطباعة المحددة للحركة أو المستند أو الوحدة في صفحة **إعداد إدارة الطباعة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-159">**Use print management destination** - Select this option to use the print settings that are specified for the transaction, document, or module on the **Print management setup** page.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b79b6-160">**فحص حد الائتمان** - حدد المعلومات التي يجب تحليلها عند فحص حد الائتمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-160">**Check credit limit** - Select the information that should be analyzed when a credit limit check is performed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-161">**لا شيء** – لا توجد متطلبات تتعلق بفحص حد الائتمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-161">**None** – There is no requirement for the credit limit check.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-162">**الرصيد** - يتم التحقق من حد الائتمان في مقابل رصيد العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-162">**Balance** – The credit limit is checked against the customer balance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-163">**الرصيد + إيصال التعبئة أو إيصال استلام المنتجات** – يتم التحقق من حد الائتمان في مقابل رصيد العميل وعمليات التسليم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-163">**Balance + packing slip or product receipt** – The credit limit is checked against the customer balance and deliveries.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-164">**الرصيد+الكل** – يتم التحقق من حد الائتمان في مقابل رصيد العميل وعمليات التسليم والأوامر المفتوحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-164">**Balance+All** – The credit limit is checked against the customer balance, deliveries, and open orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="b79b6-165">**تصحيح الائتمان** - حدد هذا الخيار لعرض إشعار الدائن على أنه قيمة مدينة في حركات الإيصالات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-165">**Credit correction** - Select this option to display the credit note as a debit in the voucher transactions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b79b6-166">**الكمية الدائنة المتبقية** - إذا كنت تعمل على ترحيل إشعار دائن، فحدد هذا الخيار للاحتفاظ بالكمية المتبقية في الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-166">**Credit remaining quantity** - If you're posting a credit note, select this option to keep the remaining quantity on order.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-167">أما في حالة إلغاء تحديد هذا الخيار، فإنه يتم تعيين الكمية المتبقية إلى 0 (صفر).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-167">If this option is cleared, the remaining quantity is set to 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="b79b6-168">**تحديث ملخص لـ** - حدد الطريقة التي ينبغي بها تلخيص أوامر المبيعات المتعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-168">**Summary update for** - Select how multiple sales orders should be summarized:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-169">**لا شيء** – عدم تلخيص أوامر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-169">**None** – Don't summarize sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-170">على سبيل المثال، سيتم إنشاء فاتورة منفصلة لكل أمر مبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-170">For example, a separate invoice will be created for each sales order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-171">**حساب الفاتورة** – يقوم حساب الفاتورة بتجميع وتلخيص الطلبات المحددة بواسطة رقم حساب الفاتورة ويتم إعدادها في صفحة **معلمات تحديث الملخص**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-171">**Invoice account** – Invoice account consolidates and summarizes the selected orders by the invoice account number and are set up on the **Summary update parameters** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-172">**أمر** – يسمح خيار "أمر" بتلخيص الأوامر في أمر وفاتورة واحدة حسب رقم أمر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-172">**Order** – Order allows you to summarize orders into one order and invoice by Sales order number.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-173">ويتم تلخيص الأوامر وفقاً للمعايير التي تم إعدادها في صفحة **معلمات تحديث الملخص**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-173">The orders are summarized based on the criteria that are set up on the **Summary update parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-174">وإذا قمت بتحديد هذا الخيار، فيجب عليك تحديد حقل **أمر المبيعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-174">If you select this option, you must select a value in the **Sales order** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-175">**الملخص التلقائي** – يقوم إعداد الفواتير الملخصة تلقائياً بتجميع وتلخيص ترحيلات الفاتورة اليومية في فاتورة ملخصة واحدة، مما يقلل من عدد الفواتير المستلمة شهرياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-175">**Automatic summary** – Automatic summary invoicing consolidates and summarizes the daily invoice postings into a single summary invoice reducing the number of invoices received per month.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-176">في حالة تحديد تحديثات الملخص في صفحة **تحديث الملخص**، يتم تلخيص جميع الأوامر المحددة، استناداً إلى المعايير التي أُعِدَّت في صفحة **معلمات تحديث الملخص**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-176">If summary updates have been specified on the **Summary update** page, summarize all selected orders, based on the criteria that are set up on the **Summary update parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-177">وإذا لم يتم تحديد تحديثات الملخص، فيتم ترحيل الأمر بشكل منفصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-177">If summary updates haven't been specified, the order is posted separately.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b79b6-178">**إيصال التعبئة** – لَخِّص مجموعة محددة من الأوامر في فاتورة واحدة لكل إيصال تعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-178">**Packing slip** – Summarize a selected range of orders into one invoice for each packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-179">لا يتوفر هذا الخيار إلا إذا تم تحديد **إيصال التعبئة** في حقل **الكمية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-179">This option is available only if **Packing slip** is selected in the **Quantity** field.</span></span>


## <a name="payment-proposal"></a><span data-ttu-id="b79b6-180">مقترح الدفع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-180">Payment proposal</span></span> 

<span data-ttu-id="b79b6-181">يجب عليك، عند إجراء العملاء لعمليات الدفع، إنشاء دفتر يومية المدفوعات وترحيله، وذلك لتسجيل المدفوعات في حسابات العميل وأيضاً للتأكد من أنك تستطيع تسوية معلومات حسابات المقبوضات‬ مع معلومات دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-181">When customers make payments, you need to create and post them in a payment journal, both to record the payments to the customer's accounts, and also to ensure that you can reconcile the accounts receivable information with general ledger information.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-182">استخدم مقترح الدفع كطريقة فعالة لتحديد سجلات الدفع وإنشاء دفتر يومية الدفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-182">Use a payment proposal as an effective way to select the payment records and create the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-183">يقوم مقترح الدفع بما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-183">The payment proposal does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79b6-184">البحث عن بنود الدفع المستحقة أو التي تتضمن حداً أقصى لتاريخ تلقي خصم نقدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-184">Searches for payment lines that either are due or have a maximum date for receiving a cash discount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79b6-185">مراجعة الحركات المفتوحة والمعتمدة للعملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-185">Checks open and approved customer transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-186">لا يتضمن البحث إلا الحركات التي لها تاريخ استحقاق أو تاريخ خصم نقدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-186">Only transactions with either a due date or a cash discount date are included in the search.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-187">يمكنك تحرير بنود الدفع في دفتر يومية الدفع عند إنشاء النظام لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-187">When the system has generated payment lines, you can edit them in the payment journal.</span></span>

## <a name="enter-customer-payments-page"></a><span data-ttu-id="b79b6-188">صفحة إدخال مدفوعات العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-188">Enter customer payments page</span></span> 

<span data-ttu-id="b79b6-189">يستخدم أحد بدائل الإنشاء اليدوي لسطور دفتر يومية الدفع وظيفة **إدخال مدفوعات العميل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-189">An alternative to manual creation of payment journal lines is using the **Enter customer payments** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-190">استخدم هذه الصفحة لإدخال مدفوعات العميل وتسويتها وحفظها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-190">Use this page to enter, settle, and save customer payments.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-191">يمكنك تحديد **الحركات** استناداً إلى الحقول التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-191">You can select **Transactions** based on the following fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79b6-192">معلومات حساب العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-192">Customer account information</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79b6-193">معلومات فاتورة العميل، بما في ذلك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-193">Customer invoice information, including:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b79b6-194">الفاتورة المفتوحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-194">Open invoice</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b79b6-195">إشعار الدائن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-195">Credit note</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b79b6-196">خطاب التحصيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-196">Collection letter</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-197">يمكنك أيضاً عرض سجلات حركات العميل على نطاق شركات متعددة وتحديد الجوانب الأخرى لبند الدفع، مثل طريقة الدفع ونوع الحساب المقابل وغير ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-197">You can also view customer transaction records across multiple companies and define other aspects of the payment line, such as Method of payment, Offset account type, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-198">إذا كان المبلغ الموجود في حقل **المبلغ** بصفحة **إدخال مدفوعات العميل** لا يساوي إجمالي الحركات التي تم وضع علامة عليها، فستعرض الصفحة تحذيراً يفيد بأنه لم تتم تسوية الدفع بشكل كامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-198">If the amount in the **Amount** field of the **Enter customer payment** page does not equal the total of the marked transactions, then the page will display the warning that the payment is not fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-199">قم بتسوية الحركات التي تم وضع علامة عليها أو المبلغ وفقاً لذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-199">Adjust the marked transactions or amount accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="b79b6-200">إذا أجريت تحويل المدفوعات إلى دفتر اليومية دون تسوية، فتُطبق القواعد المعتادة لترحيل الدفع بالزيادة أو النقصان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-200">If you do transfer payment to the journal without adjustment, normal overpayment or underpayment posting rules apply.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-201">لمسح أي حركات محددة للدفع في صفحة **إدخال مدفوعات العميل**، حدد زر **مسح**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-201">To clear any transactions that are selected for payment in the **Enter customer payments** page, select the **Clear** button.</span></span>

<span data-ttu-id="b79b6-202">شاهد مقاطع الفيديو التالية لمعرفة طريقة إنشاء فاتورة واستلام مدفوعات باستخدام فاتورة ذات نص حر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79b6-202">Watch the following videos to learn how to create, invoice, and receive a payment by using a free text invoice:</span></span>


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE45bhY]

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE45bhW]
