---
ms.openlocfilehash: a6c4af98e274dbe10be1e815cd8b16d339fc2679
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070875"
---

<span data-ttu-id="12621-101">يمكنك استخدام الصفحة **تسوية الحركات** لإجراء تغييرات في الحركات للعملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-101">You can use the **Settle transactions** page to make changes in transactions for customers.</span></span> <span data-ttu-id="12621-102">تتوفر الحركات غير المطبقة فقط للتحرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-102">Only unapplied transactions are available for editing.</span></span> <span data-ttu-id="12621-103">توضح الإجراءات التالية كيفية إكمال المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-103">The following procedures explain how to complete the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12621-104">تسوية الفواتير والمدفوعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-104">Settle invoices and payments</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-105">تحديد سعر متداخل بين الفواتير والمدفوعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-105">Specify a cross rate between invoices and payments</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-106">إعادة تنظيم الحركات بتواريخ استحقاق جديدة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-106">Reorganize transactions with new due dates</span></span>

## <a name="settling-invoices-and-payments"></a><span data-ttu-id="12621-107">تسوية الفواتير والمدفوعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-107">Settling invoices and payments</span></span> 

<span data-ttu-id="12621-108">يمكنك تسوية الفواتير والمدفوعات في الصفحة **تسوية حركة مفتوحة** مثلاً، إذا لم تتم تسوية الفاتورة والمدفوعات عندما تقوم بإنشاء الدفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-108">You can settle invoices and payments in the **Settle open transaction** page if, for example, the invoice and payment are not settled when you create the payment.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-109">ترتبط المعلومات التالية بتسوية الفواتير والمدفوعات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-109">The following information is relevant to settling invoices and payments:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12621-110">إذا كان المبلغ المدفوع أكبر من المبلغ المستحق، فعندئذ يقوم النظام بتسوية الفاتورة وتظل حركة الدفع مفتوحة للمبلغ الذي تجاوزت به عملية الدفع المبلغ المستحق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-110">If the amount paid is more than the amount due, then the system settles the invoice and the payment transaction remains open for the amount by which the payment exceeded the amount due.</span></span> <span data-ttu-id="12621-111">وإذا كانت ميزة الدفع بالزيادة أو النقصان قيد الاستخدام، فيمكنها فرض أن تكون متساوية وتغلق الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-111">If the over/underpayment feature is being used, it can force them to be equal and close the transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-112">إذا كان مبلغ الدفع أقل من المبلغ المستحق، فإن النظام يطرح الدفع من المبلغ المستحق وتبقي الفاتورة مفتوحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-112">If the payment amount is less than the amount due, then the system subtracts the payment from the amount due and the invoice remains open.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-113">إذا كان المبلغ المدفوع يساوي المبلغ المستحق، فسيقوم النظام بإنشاء حركة دفع لمبلغ الدفع ثم يُغلق الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-113">If the amount paid equals the amount due, then the system generates a payment transaction for the payment amount and then closes the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-114">لتمكين التسويات التلقائية، حدد **الحسابات المدينة > الإعداد > ملفات تعريف ترحيل العميل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-114">To enable automatic settlements, select **Accounts receivable > Setup > Customer posting profiles**.</span></span> <span data-ttu-id="12621-115">حدد ملف تعريف ترحيل العميل المناسب، ثم في علامة التبويب السريعة **تقييدات الجداول**، حدد خانة اختيار **التسوية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-115">Select the relevant customer posting profile and, on the **Table restriction** FastTab, select the **Settlement** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-116">في بعض الحالات، يكون من الملائم السماح بالتسوية التلقائية للفواتير والمدفوعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-116">In some cases, it is convenient to allow for an automatic settlement of invoices and payments.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-117">على سبيل المثال، إذا كان يجب على الشركة معالجة العديد من العملاء الصغيرين الذين لديهم مدفوعات قليلة، مثل المشتركين في المجلات، فإن التسوية التلقائية يمكن أن تكون حلاً فعالاً لترحيل المدفوعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-117">For example, if a company must handle numerous small customers who have few payments, such as subscribers to magazines, automatic settlement can be an efficient solution to posting payments.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-118">حيث يمكنك استخدام سعر صرف متداخل عندما تقوم بتسوية دفع مع فاتورة وكانت سطور الدفع والفاتورة بعملتين مختلفتين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-118">You can use a cross rate when you settle a payment with an invoice and the payment and invoice lines are in different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="12621-119">عندما تقوم بتحديد فاتورة وعملية دفع رئيسية، يمكنك إدخال سعر الصرف المتداخل لسطر الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-119">When you select an invoice and a primary payment, you can enter a cross rate for the invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="12621-120">ويكون سعر الصرف المتداخل هو سعر الصرف بين العملات لهذه الحركات اعتباراً من تاريخ التسوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-120">The cross rate is the exchange rate between the currencies for those transactions as of the settlement date.</span></span>

## <a name="reorganizing-open-transactions"></a><span data-ttu-id="12621-121">إعادة تنظيم الحركات المفتوحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-121">Reorganizing open transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="12621-122">قد تقوم أنت أو أحد العملاء بدفع فاتورة واحدة في تواريخ متعددة أو تستخدم طرق دفع متعددة، مثل الشيك والنقد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-122">You or a customer might pay one invoice on multiple dates or use multiple payment methods, such as a check and cash.</span></span> <span data-ttu-id="12621-123">في هذا المثال، يمكنك إعادة تنظيم فاتورة إلى عدة أجزاء وتعيين طريقة دفع منفصلة لكل جزء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-123">In this instance, you can reorganize an invoice into several parts and assign a separate payment method to each part.</span></span> <span data-ttu-id="12621-124">بعد إعادة تنظيم الفاتورة، يمكنك تسوية كل سطر من سطور الفاتورة الجديدة بعملية دفع منفصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-124">After reorganizing the invoice, you can settle each new invoice line with a separate payment.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-125">وبدلاً من ذلك، يمكن إعادة تنظيم تواريخ الاستحقاق باستخدام جدول دفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-125">Alternatively, you can reorganize the due dates by using a payment schedule.</span></span> <span data-ttu-id="12621-126">حدد الزر **جدول الدفع**، وحدد جدول دفع ونقطة بداية، ثم حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-126">Select the **Payment schedule** button, select a payment schedule and a starting point, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="12621-127">يجب تحديد مفتاح تكوين **جدول الدفع** لإعادة تنظيم الحركات وفقاً لجدول دفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-127">The **Payment schedule** configuration key must be selected to reorganize transactions according to a payment schedule.</span></span>

## <a name="placing-an-accounts-receivable-transaction-on-hold"></a><span data-ttu-id="12621-128">وضع حركة حسابات دائنة قيد الانتظار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-128">Placing an accounts receivable transaction on hold</span></span> 

<span data-ttu-id="12621-129">لجعل إدخال البيانات أكثر مرونة، يمكنك إدخال حركة في تاريخ واحد، ثم وضعها قيد الانتظار لمنع المستخدمين من ترحيلها حتى تاريخ محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-129">To make data entry more flexible, you can enter a transaction on one date, and then put it on hold to prevent users from posting it until a specified date.</span></span> <span data-ttu-id="12621-130">وتتميز هذه الوظيفة بفائدة كبيرة إذا كان لديك اتفاق مع عميل حول الوقت الذي يمكن ترحيل الحركة فيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-130">This functionality is useful if you have an agreement with a customer about when a transaction can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-131">لمنع ترحيل إحدى الحركات حتى تاريخ محدد، أدخل تاريخ إصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-131">To prevent a transaction from being posted until a specified date, enter a release date.</span></span> <span data-ttu-id="12621-132">توضع الحركة قيد الانتظار حتى يحين تاريخ الإصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-132">The transaction is on hold until the release date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="12621-133">يمكنك تحرير الحركات الموجودة قيد الانتظار وحفظها، ولكن لا يمكن ترحيلها إلا إذا أزلت التعليق عنها أولاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-133">You can edit and save transactions that are on hold, but you cannot post them unless you first remove the hold.</span></span>

## <a name="on-hold-transactions-in-different-time-zones"></a><span data-ttu-id="12621-134">الحركات قيد الانتظار في مناطق زمنية مختلفة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-134">On hold transactions in different time zones</span></span> 

<span data-ttu-id="12621-135">إذا كانت مؤسستك تضم مستخدمين يعملون في مناطق زمنية مختلفة، فيتوقف التاريخ والوقت الذي يتم فيه تحرير الحركة من الانتظار على المنطقة الزمنية للمستخدم الذي أجرى آخر تعديل على قيمة **تاريخ الإصدار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-135">If your organization includes users who work across different time zones, the date and time when a transaction is released from a hold is based on the time zone of the user who most recently modified the **Release date** value.</span></span> <span data-ttu-id="12621-136">ونظراً لأنه يتم إصدار الحركات في منتصف الليل في التاريخ المحدد في المنطقة الزمنية للمستخدم، يتم ضبط التاريخ والوقت الفعليين الخاصين بالإصدار وفقاً لذلك للمستخدمين في المناطق الزمنية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-136">Because the transactions release at midnight on the specified date in that user's time zone, the actual date and time of the release adjust accordingly for users in other time zones.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-137">على سبيل المثال، يوم 31 ديسمبر في نيويورك، يضع مستخدم حركة قيد الانتظار في الظهيرة بالتوقيت الشرقي ويُدخل تاريخ إصدار في 1 يناير (اليوم التالي).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-137">For example, on December 31 in New York, a user puts a transaction on hold at noon Eastern Time and enters a release date of January 1 (the next day).</span></span> <span data-ttu-id="12621-138">يقوم المستخدم بإعداد الحركة لتكون قيد الانتظار حتى منتصف الليل بالتوقيت الشرقي، لذلك يجب على المستخدم الانتظار لمدة 12 ساعة حتى يتم إصدار الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-138">The user sets up the transaction to be on hold until midnight Eastern Time, so the user must wait 12 hours for the transaction to be released.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-139">كذلك يجب على المستخدمين في لندن، الذين يتقدم توقيتهم عن نيويورك خمس ساعات، الانتظار لمدة 12 ساعة أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-139">Users in London, which is five hours ahead of New York, also must wait 12 hours.</span></span> <span data-ttu-id="12621-140">ولكن، نظراً لأن الحركة وُضعت قيد الانتظار الساعة 5:00 م يوم 31 ديسمبر بتوقيت جرينتش، فلن يتم إصدار الحركة حتى الساعة 5:00 ص يوم 1 يناير بتوقيت جرينتش.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-140">However, because the transaction was put on hold at 5:00 PM Greenwich Mean Time on December 31, the transaction will not be released until 5:00 AM Greenwich Mean Time on January 1.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-141">وللمستخدمين في سياتل، والذين يتأخر توقيتهم عن نيويورك بثلاث ساعات، يتم وضع الحركة قيد الانتظار الساعة 9:00 صباحاً بتوقيت المحيط الهادئ في 31 ديسمبر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-141">For users in Seattle, which is three hours behind New York, the transaction was put on hold at 9:00 AM Pacific Time on December 31.</span></span> <span data-ttu-id="12621-142">وعند إصدار الحركة بعد ذلك بمدة 12 ساعة (الساعة 9:00 مساء بتوقيت المحيط الهادئ)، فإنها تظل في 31 ديسمبر لهؤلاء المستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-142">When the transaction is released 12 hours later (at 9:00 PM Pacific Time), it will still be December 31 for these users.</span></span>

## <a name="undo-settlements"></a><span data-ttu-id="12621-143">إلغاء التسويات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-143">Undo settlements</span></span> 

<span data-ttu-id="12621-144">عند العمل بإلغاء التسويات، ضع في اعتبارك المعلومات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-144">When you work with reverse settlements, consider the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12621-145">يمكنك استخدام نافذة **‏‏تحرير الحركة المغلقة** لتحرير الحركات التي تم تطبيقها بالكامل أو تسويتها في السجل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-145">You can use the **Closed-transaction editing** window to edit fully applied or settled transactions that are in history.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-146">يمكنك استخدام إلغاء التسويات إذا لم يقم البنك بالدفع، أو إذا كنت قد استخدمت تاريخاً أو مبلغ تسوية خاطئاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-146">You can use reverse settlements if the bank does not honor a payment, or if you used the wrong date or settlement amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-147">تعد الفاتورة التي لم تتم تسويتها غير مدفوعة، وتتم معالجتها مع خطابات التحصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-147">An unsettled invoice is considered unpaid and is handled together with collection letters.</span></span>

## <a name="reimburse-a-customer"></a><span data-ttu-id="12621-148">تعويض عميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-148">Reimburse a customer</span></span> 

<span data-ttu-id="12621-149">ضع في اعتبارك المعلومات التالية، عند العمل بميزة "تعويض":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-149">Consider the following information when you work with the reimbursement feature:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12621-150">يمكنك استخدام الميزة لإعادة الدفع للعملاء الذين لديهم مبالغ دائنة بسبب الدفع بالزيادة أو إشعارات الدائن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-150">You can use the feature to repay customers who have credit amounts because of overpayment or credit notes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-151">وتحول الميزةُ الرصيد إلى حساب مورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-151">The feature transfers the balance to a vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="12621-152">يتم تعيين حساب المورد على صفحة **العميل**؛ وإلا، يتم إنشاء حساب مورد مرة واحدة تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-152">The vendor account is assigned on the **Customer** page; otherwise, a one-time vendor account is created automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12621-153">ويمكن أن يقوم منسق الحسابات الدائنة بإنشاء دفع عادي عند تحويل مبلغ الرصيد إلى حساب مورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-153">The Accounts Payable Coordinator can create an ordinary payment when the balance amount transfers to a vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-154">ضع في اعتبارك خياراً بديلاً، يمكنك فيه استخدام **دفتر يومية مدفوعات الحسابات المدينة** وخصم قيمة المبلغ المسترد من العميل، وإنشاء دفع، ثم ترحيله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-154">Consider an alternative option, where you would use the **Accounts receivable payment journal** and debit the customer for the value of refund, generate payment, and then post.</span></span>

<span data-ttu-id="12621-155">شاهد الفيديو التالي للتعرف على كيفية التسوية وإلغاء التسويات في الحسابات الدائنة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12621-155">Watch the following video to learn how to settle and undo settlements in Accounts receivable:</span></span>


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE45bhX]
