---
ms.openlocfilehash: b7dca64f76ce7483a683636f32d95969d4a3da45
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070873"
---
في هذا التمرين، ستقوم بما يلي:

1.  إنشاء فاتورة ذات نص حر.
2.  ‏‫تعيين قالب فاتورة ذات نص حر إلى عميل.
3.  إنشاء وترحيل فواتير النص الحر المكررة.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Finance and Operations والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS).

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>إنشاء فاتورة ذات نص حر 

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **الحسابات المدينة > الفواتير > كافة فواتير النص الحر**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل **US-003**. سيكون حساب الفواتير افتراضياً لنفس الحساب الذي تم استخدامه لحساب العميل.
4.  لاحظ قيمة حقل **حالة المحاسبة**. تبدأ حالة المحاسبة بالعملية **قيد التنفيذ** إذا لم يتم ترحيل الفاتورة، فسيتم تعيين رقم الفاتورة عند ترحيل الفاتورة.
5.  ضمن علامة التبويب السريعة **بنود الفاتورة**، في الحقل **الوصف**، أدخل **أجهزه الكمبيوتر القديمة**.
6.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد رقم الحساب **130700**.
    
    يتم ملء مجموعة ضريبة المبيعات من العميل. إذا لم يكن لدي العميل مجموعة ضريبة مبيعات، فسيتم استخدام مجموعة ضريبة المبيعات من الحساب الرئيسي.
    
    يتم ملء مجموعة ضريبة المبيعات من الحساب الرئيسي. إذا لم يشتمل الحساب الرئيسي على مجموعة ضريبة مبيعات صنف، فسيتم استخدام مجموعة ضريبة مبيعات الصنف الموجودة في معلمات ضريبة المبيعات بدفتر الأستاذ العام.
9.  في حقل **الكمية**، أدخِل **15**. قيمة الكمية اختيارية.
10. في حقل **سعر** **الوحدة**، أدخل **128**. قيمة سعر الوحدة اختيارية.
11. يتم حساب المبلغ بإيجاد حاصل ضرب الكمية في سعر الوحدة.
    ومع ذلك، يمكنك تجاوز هذا الحساب وإدخال مبلغ.
12. من القائمة الموجودة أعلى الشاشة، حدد **ضريبة المبيعات** لعرض ضريبة المبيعات التي تم حسابها للفاتورة.
13. استعرض مبالغ ضريبة المبيعات في صفحة **ضريبة المبيعات**، أو تجاوز المبالغ الموجودة بعلامة التبويب **تسوية**.
14. حدد **موافق** لإغلاق النافذة.
15. في القائمة الموجودة أعلى الصفحة، حدد **التكاليف** لإضافة تكلفة للفاتورة الخاصة بك.
16. في الحقل **كود التكاليف**، حدد **الشحن**.
17. في حقل **قيمة التكاليف**، أدخل **150**.
18. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.
19. من القائمة الموجودة أعلى الصفحة، حدد **الإجماليات** لعرض ملخص لتفاصيل وإجماليات الفاتورة.
20. حدد **إغلاق**.
21. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند** بحيث يمكنك إضافة أبعاد إلى حسابك الرئيسي.
22. حدد علامة التبويب **الأبعاد المالية**.
23. في حقل **مركز التكاليف**، حدد **007**. تكون قيم الأبعاد للبند المحدد فقط.
24. من القائمة الموجودة أعلى الصفحة، حدد **ترحيل** لترحيل الفاتورة. ستتمكن من الإلغاء قبل الترحيل.
25. لتغيير توقيت طباعة الفاتورة، في الحقل **طباعة**،حد **الحالي** لطباعة كل فاتورة بمجرد تحديثها، أو حدد **بعد** للطباعة بعد تحديث كافة الفواتير.
26. إذا كنت ترغب في تغيير كيفية التحقق من حد الائتمان الخاص بالعميل قبل الترحيل، فقم بتغيير الحقل **نوع حد الائتمان**.
27. إذا كنت ترغب في طباعة الفاتورة، فحدد **نعم**.
28. في حالة تمكين الحقل **ترحيل**، سيتم ترحيل فواتير النص الحر المحددة عند تحديد **موافق**. لطباعة فاتورة مبدئية، قم بإلغاء تحديد هذا الخيار وحدد خيار **طباعة الفاتورة**.
29. حدد **موافق**.
30. حدد **دفتر يومية المدفوعات**.
31. حدد **جديد‏‎**.
32. في الحقل **الاسم**، أدخل أو حدد **CustPay**
33. حدد **إدخال مدفوعات العميل**.
34. في حقل **العميل**، حدد القيم **US-003**.
35. في القائمة، ابحث عن الصف الذي يحتوي على القيمة 2،209.20 في الحقل **المبلغ المتاح للدفع** وقم بتحديده.
36. حدد **علامة التحديد**.
37. قم بتعيين حقل **المبلغ** إلى **2198.85**.
38. حدد **حفظ في دفتر اليومية**. أغلق الصفحة.
39. حدد **البنود**.
40. حدد علامة التبويب **البنك**.
41. حدد **نعم** في الحقل **استخدام إيصال إيداع**.
42. في الحقل **مرجع الدفع**، أدخل **دفع النص الحر**.
43. حدد **ترحيل**.
44. قم بإغلاق كافة الصفحات.

## <a name="assign-a-free-text-invoice-template-to-a-customer"></a>‏‫تعيين قالب فاتورة ذات نص حر إلى عميل 

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > العملاء > كافة العملاء**.
2.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
3.  في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
4.  حدد **الفواتير المتكررة**. استخدم هذه الصفحة لتعيين قوالب فاتورة النص الحر للعملاء وحدد معدل تكرار إرسال الفواتير إلى العميل.
5.  حدد **جديد** لتعيين قالب جديد للعميل.
6.  حدد قالب فاتورة النص الحر الذي ترغب في تعيينه للعميل.
7.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
8.  في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
9.  أدخل التاريخ الذي سيتم فيه إنشاء الفاتورة الأولى.
    

    أ. أدخل تاريخ انتهاء متكرر.

    ب. حدد أحد الخيارات التالية:
    - **بلا تاريخ انتهاء** -سيتم إنشاء الفواتير بشكل غير محدود حتى تتم إزالة القالب من حساب العميل.
        
    - **تاريخ انتهاء الفوترة** -حدد هذا الخيار وأدخل التاريخ الأخير الذي يمكن إنشاء الفاتورة فيه.
        

    جـ. حدد الحد الأقصى للمبلغ التراكمي الذي سيتوقف بعده إنشاء الفاتورة.

    د. أدخل الحد الأقصى للمبلغ التراكمي الذي يمكن الوصول إليه باستخدام القالب المحدد. على سبيل المثال، إذا قمت بإدخال **1،000.00** وأنشأت فواتيرً شهرية لكل من 100.00، فسوف فسيتوقف إنشاء الفواتير بعد الفاتورة العاشرة.

    هـ.   قم بإنشاء فواتير متكررة باستخدام القيم الافتراضية إما من قالب فاتورة النص الحر أو من حساب العميل.

    و.  حدد ما إذا كنت تريد استخدام قالب فاتورة النص الحر أو حساب العميل لتحديد القيم الافتراضية للغة وملف تعريف الترحيل ومجموعه ضريبة المبيعات ومجموعه ضريبة مبيعات الصنف وكود القائمة وبلد أو منطقة التسليم والعملة وشروط الدفع وطريقة الدفع ومواصفات الدفع وجدول الدفع والخصم النقدي والأبعاد المالية وقسيمة حوالة نقدية بطريق التحويل البنكي عند إنشاء الفواتير.
10. حدد من أنماط التكرار التالية:
    -  **يومياً** -حدد هذا الخيار وأدخل عدد الأيام في الحقل **لكل**. على سبيل المثال، إذا قمت بإدخال **15**، فسيتم إنشاء فاتورة كل 15 يوماً للعميل.
    -  **أسبوعياً** -حدد هذا الخيار وأدخل عدد الأسابيع في الحقل **لكل**. على سبيل المثال، إذا أدخلت **2**، فسيتم إنشاء فاتورة كل أسبوعين للعميل.
    -  **شهرياً** -حدد هذا الخيار وأدخل عدد الأشهر في الحقل **لكل**. على سبيل المثال، إذا قمت بإدخال **6**، فسيتم إنشاء فاتورة كل 15 يوما للعميل.
    -  **سنوياً** -حدد هذا الخيار وأدخل عدد السنواات في الحقل **لكل**. على سبيل المثال، إذا قمت بإدخال **2**، فسيتم إنشاء فاتورة كل سنتين للعميل.
11. في الحقل **لكل**، أدخل رقماً.

## <a name="generate-and-post-recurring-free-text-invoices"></a>إنشاء وترحيل فواتير النص الحر المكررة 
لإنشاء وترحيل فواتير النص الحر المكررة، اتبع هذه الخطوات:
1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > الفواتير > الفواتير المتكررة > ترحيل الفواتير المتكررة**. استخدم هذه الصفحة لعرض الفواتير المتكررة التي تم إنشاؤها بالفعل وطباعتها.
2.  في القائمة، حدد مجموعة الفواتير المتكررة.
3.  حدد **الإجماليات**. تحقق من صحة الإجماليات لمجموعة الفواتير المتكررة.
4.  حدد **إغلاق**. يعتبر كل بند أدناه هو فاتورة نص حر متكررة.
    يمكنك تحديد بند ثم تحديد زر **التفاصيل** لعرض تفاصيل فاتورة النص الحر.
5.  حدد **التحقق من الصحة**. تحقق من عدم وجود أخطاء في الفواتير المحددة، ولكن لا تقم بترحيل الفواتير.
6.  حدد **ترحيل** لترحيل الفواتير المحددة.
