---
ms.openlocfilehash: ad5ebdd28f8778870d0b9f05d7a66aab92b672c6
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9536579"
---
توضح لك الخطوات الآتية كيفية استخدام سجل الفواتير لتسجيل الفواتير ثم استخدام دفتر يومية الموافقة لتحديث حسابات المصروفات.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء ##
للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة النمطية، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services.
 

## <a name="create-and-post-an-invoice"></a>إنشاء فاتورة وترحيلها 

1.  في **USMF**، انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الفواتير > سجل الفواتير**.
2.  حدد **جديد**.
3.  حدد اسم سجل الفاتورة الذي تود استخدامه.
4.  حدد **بنود** لفتح السجل وإدخال بنود المصروفات.
5.  حدد مُورِّداً. على سبيل المثال، أدخل أو حدد **US-104**.
6.  في حقل **الفاتورة**، أدخل قيمة.
7.  في حقل **الوصف**، أدخل قيمة.
8.  في حقل **الائتمان**، أدخل رقماً.
9.  في حقل **موافق عليه بواسطة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
10. ميِّز المُوافِق وحدد **تحديد** لتحديد هذا المُوافِق.
11. حدد **ترحيل**.
12. قم بإغلاق كافة الصفحات.


## <a name="approve-an-invoice"></a>الموافقة على فاتورة 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الفواتير > الموافقة على الفاتورة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  حدد اسم دفتر يومية الموافقة على الفواتير الذي تود استخدامه.
4.  حدد **البنود** لعرض صفحة يمكنك من خلالها تحديد الفواتير التي تود الموافقة عليها.
5.  حدد **البحث عن إيصالات** لعرض جميع الفواتير الجاهزة للموافقة عليها.
6.  حدد الفاتورة التي قمت بإنشائها.
7.  حدد **تحديد**. تُنقل الإيصالات التي حددتها أعلاه إلى هذه القائمة بعد تحديدها.
8.  حدد **موافق**.
9.  حدد حقل **الحساب** لإضافة حساب مصروفات إلى الفاتورة.
10. أدخل رقم الحساب وأغلق الحقل. على سبيل المثال، أدخل **600120**.
11. حدد **ترحيل**.
12. حدد **إيصال** لعرض القيود التي تم ترحيلها. يتم إلغاء حساب الموافقة قيد الانتظار على الفاتورة واستبداله بحساب المصروفات الفعلية.

