---
ms.openlocfilehash: b08d805df0ed7b03d23e5df100224c915c7673ad
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677211"
---
يوضح هذا التدريب الطرق المتنوعة المستخدمة لإنشاء مدفوعات المورد، بما في ذلك كيفية استخدام مقترح الدفع أو إدخال دفع برأس الصنف يدويا. 

يستخدم هذا التمرين شركة USMF للعروض التوضيحية.

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > المدفوعات > دفتر يومية دفع المورد**.
2.  انقر على **جديد**
3.  حدد دفتر يومية المدفوعات الذي سيتم فيه حفظ مدفوعات المورد.
4.  حدد دفتر اليومية أو أدخله يدوياً.
5.  انقر على **البنود**.
6.  انقر على **مقترح دفع**.
7.  انقر على **إنشاء مقترح دفع**.
8.  حدد فواتير الدفع حسب تاريخ الاستحقاق أو تاريخ الخصم النقدي أو كليهما.
9.  يتيح إدخال تاريخ المقارنة بتاريخ الاستحقاق أو تاريخ الخصم النقدي.
10. اختياري: أدخل تاريخ الدفع المستخدم لكافة المدفوعات. (سيكون التاريخ الذي يتم إدخاله هنا هو تاريخ الدفع لكافة المدفوعات التي تم إنشاؤها، بغض النظر عن تاريخ الاستحقاق أو تاريخ الخصم النقدي.)
11. اختياري: أدخل **الحد الأدنى لتاريخ الدفع** الذي يمكن استخدامه كتاريخ الدفع. ( سيكون **الحد الأدنى لتاريخ الدفع** هو أقدم تاريخ مستخدم عند إنشاء المدفوعات. على سبيل المثال، إذا كان للفاتورة تاريخ استحقاق بعد الحد الأدنى لتاريخ الدفع، سيصبح تاريخ الاستحقاق هو تاريخ الدفع بدلا من الحد الأدنى لتاريخ الدفع لدفع الفاتورة في أبعد تاريخ ممكن.)
12. أدخل قيود استعلام إضافية ضمن **السجلات المراد تضمينها**. (يتم غالبا استخدام عامل التصفية لتقييد الفواتير المحددة للدفع بواسطة مجموعة الموردين أو طريقة الدفع. على سبيل المثال، يمكنك إضافة عامل تصفية إلى الفواتير الدفع فقط عن طريق إيداع تشغيل الدفع هذا.)
13. أدخل قيود استعلام إضافية أو افتراضيات دفع. (يمكن استخدام المعلمات المتقدمة لتحديد عملة الدفع أو لتمكين المدفوعات المركزية لتشغيل الدفع هذا.)
14. انقر على **موافق**. (بعد النقر فوق **موافق**، ستظهر نتائج الاستعلام. إذا لم ترغب في معاينة قائمة الفواتير المحددة للدفع، يمكنك الرجوع إلى علامة تبويب **المعلمات** وتغيير **إنشاء مدفوعات بدون معاينة الفاتورة** إلى **نعم**.
15. اختر الزر **إظهار النظرة العامة على الدفع** لعرض المدفوعات التي سيتم إنشاؤها للمورد في الفاتورة المحددة.
16. اختر الزر **إخفاء النظرة العامة على الدفع** لإخفاء المدفوعات.
17. انقر على **إنشاء مدفوعات**. (قبل اختيار **إنشاء مدفوعات**، يمكنك النقر بزر الماوس الأيمن فوق الشبكة وتصدير قائمة الفواتير إلى Excel. سيقوم الزر **إنشاء مدفوعات** بإنشاء مدفوعات المورد في دفتر يومية المدفوعات.
18. قم بفحص المدفوعات والتأكد من تحديد طريقة الدفع لكافة المدفوعات. (إذا قمت بإنشاء المدفوعات، مثل طباعة شيك أو إنشاء دفع إلكتروني، فإنه يجب تحديد طريقة الدفع. كما سيكون أسلوب الدفع افتراضيا للحساب البنكي الذي سيتم اجراء الدفع منه.)
19. انقر على **جديد** لإنشاء دفع برأس واحد. (يمكن إضافة دفع واحد إلى دفتر يومية المدفوعات في أي وقت قبل الترحيل. ويتم اجراء ذلك بالنقر فوق الزر **جديد** وإضافة معلومات الدفع يدويا، بدلاً من استخدام مقترح الدفع.)
20. حدد المورد الذي سيتم اجراء الدفع له.
21. في حالة وجود فاتورة للدفع، حدد **حركات التسوية** لتحديد الفاتورة الخاصة بالدفع. (إذا كانت هذه دفعة مقدمة، تكون هذه الخطوة اختيارية. يمكنك إنشاء عملية الدفع دون تحديد أية فاتورة.)
22. وضع علامة على أية فواتير سيتم دفعها. (في حالة استخدام حركات التسوية لتحديد فواتير الدفع، سيتم حساب مبلغ الدفع تلقائيا استنادا إلى الفواتير التي تقوم بالإشارة إليها والمبلغ الذي تقوم بإدخاله في **المبلغ المطلوب تسويته**.)
23. انقر على **موافق**.
24. إذا كنت ترغب في حذف عملية دفع، قم بتمييز الصف.
25. انقر على **حذف**. (سيؤدي حذف إحدى عمليات الدفع إلى حذف عملية الدفع فقط. ستظل أية فواتير تم وضع علامة عليها للدفع متاحة ليتم دفعها بواسطة دفع آخر.)
26. انقر على **نعم**.
27. اختر **إنشاء دفع** لطباعة شيكات أو إنشاء ملف دفع إلكتروني.
28. حدد طريقة الدفع التي ترغب في إنشائها. (يمكن ان يشتمل دفتر يومية المدفوعات على مدفوعات لكل من الشيكات والمدفوعات الإلكترونية، ولكن يمكنك فقط إنشاء نوع دفع واحد في المرة الواحدة.)
29. حدد الحساب البنكي الذي سيتم إنشاء المدفوعات منه.
30. انقر على **موافق**. (سيتم إنشاء المدفوعات فقط للمدفوعات التي تطابق طريقة الدفع والحساب البنكي الذي قمت بتحديده.)
31. إذا كنت تقوم بإنشاء الشيكات، حدد **مستند** لضمان وجهة الطباعة الصحيحة للشيكات.
32. انقر على **موافق**.
33. انقر على **موافق** لإنشاء المدفوعات.
34. انقر على **ترحيل** في حالة اعتماد كافة المدفوعات وإنشائها.

