---
ms.openlocfilehash: 6f28e6ad9bc417dc83d827107d3d16a5c36bb2dff01e2dafd4302635b8403a19
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078903"
---
في بعض الأحيان، بعد ترحيل دفعة مورد، يتعين عكس الدفعة. يختلف العكس عن حذف أو إلغاء أو رفض الدفعة. 

يمكنك حذف دفعة فقط إذا تم إنشاء حالتها. تشير هذه الحالة إلى أنه تم إنشاء الدفعة ولكن لم تؤثر مالياً. يسري هذا القيد دائماً، بغض النظر عن طريقة الدفع.
  
يمكنك إلغاء الشيكات غير المُرحلة بعد إنشائها ولكن قبل ترحيلها. إذا تم إجراء الدفعة المُنشأة كتحويل أموال إلكتروني (EFT)، فيمكنك رفض الدفعة قبل ترحيلها. 

لرفض دفعة، قم بتغيير قيمة **حالة الدفع** في **الحسابات الدائنة > المدفوعات > دفتر يومية دفع المورد > البنود**. يمكن إعادة إنشاء دفعة تم إلغاؤها أو رفضها بعد تغيير قيمة **حالة الدفع** إلى لا شيء.

لا يمكن عكس المدفوعات التي تتم إلكترونياً بعد ترحيلها. يتعين بدلاً من ذلك إنشاء حركة جديدة بمبلغ الدفعة لاستعادة الالتزام على حساب المورد. 

## <a name="reverse-posted-checks"></a>عكس الشيكات المُرحلة 

تتوفر طريقتان لعكس الشيكات التي تم ترحيلها: 

في أحد الطريقتين، يتم ترحيل عمليات العكس فوراً عند النقر فوق **عكس الدفع** في صفحة **الشيك**. 

وفي الطريقة الأخرى، عند النقر على **عكس الدفع** في صفحة **الشيك**، يتم إرسال العكس إلى دفتر يومية **عكس الشيكات** في الوحدة المنطقية **إدارة النقد والبنوك**، حيث يمكن للمراجع بعد ذلك ترحيل أو رفض العكس.

لمعرفه الطريقة التي تستخدمها مؤسستك، قم بعرض صفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**. إذا تم تعيين الخيار **استخدام عملية المراجعة لعكس الدفع** على **نعم**، يتم إرسال عمليات عكس الشيكات إلى دفتر يومية عكس الشيكات للمراجعة. 

## <a name="reverse-posted-checks-without-reviewing-them"></a>عكس الشيكات المرحلة دون مراجعتها 

إذا كانت مؤسستك تريد ترحيل عكس الشيكات فوراً دون مراجعتها، فاتبع هذا الإجراء:

1.  انقر على **عكس الدفع** في صفحة **الشيكات**. 
2.  في صفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**، قم بتعيين خيار **‬‏‫استخدام عملية المراجعة لعكس الدفع‬‏‫** إلي **لا**. 
3.  في صفحة **الشيكات**، يمكنك تحديد الشيك لعكسه ثم حدد **عكس الدفع**. 
4.  يمكنك عندئذ إدخال التاريخ وتحديد سبب العكس.

## <a name="reverse-posted-checks-after-they-are-reviewed-in-the-check-reversal-journal"></a>عكس الشيكات المرحلة بعد مراجعتها في دفتر يومية عكس الشيكات 

إذا كانت مؤسستك تريد مراجعة عمليات عكس الشيكات قبل ترحيلها، فاتبع هذا الإجراء:

1.  يمكنك إنشاء دفتر يومية عكس الشيكات للمراجعة.
2.  في صفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**، قم بتعيين خيار **‬‏‫استخدام عملية المراجعة لعكس الدفع‬‏‫** إلي **نعم**. 
3.  في صفحة **الشيكات**، حدد الشيك لعكسه ثم تحديد **عكس الدفع**. 
4.  أدخل التاريخ ثم حدد سبب العكس. 
5.  حدد اسم دفتر اليومية لإنشاء دفتر يومية في دفتر يومية عكس الشيكات.

## <a name="review-a-reversal"></a>مراجعة عملية العكس 

إذا كنت مستخدماً يتعين عليه مراجعة عملية العكس، فيمكنك إما الموافقة على دفتر اليومية وترحيله أو رفض العكس عن طريق حذف دفتر اليومية. في صفحة **دفتر يومية عكس الشيكات**، حدد دفتر يومية العكس للمراجعة، ثم انقر على **البنود**. ويمكنك مراجعة الشيك المعكوس، ثم حدد أحد خيارات الموافقة التالية:

- للموافقة على دفتر يومية العكس وترحيله، انقر على **ترحيل** أو **ترحيل وتحويل**.
- لرفض العكس، احذف دفتر يومية عكس الشيك.

إذا قمت بحذف دفتر اليومية، فسيتم إزالة العكس من النظام، لكن الشيك الأصلي يظل في صفحة **الشيكات**. لم تعد حالة الشيك في انتظار الإلغاء.

## <a name="results-of-posting-a-reversal"></a>نتائج ترحيل عملية العكس 

عند ترحيل عكس الشيك، تحدث الأحداث التالية:

- يتم تحديث حالة الشيك إلى إلغاء.
- إذا تم تحديد خيار **التسوية** في صفحة العكس أثناء العكس، فسيتم تسوية الشيك (تم تحديد الخيار **التسوية**) ولا يظهر في صفحة **تسوية الحساب**.
- يتم ترحيل إيصال العكس مقابل الحساب البنكي الذي تم إصدار الشيك منه لزيادة رصيد الحساب البنكي.
- يتم ترحيل الإيصال إلى دفتر الأستاذ العام.
- يتم تحديث تفاصيل التعديل في مجموعة الحقل **محفوظات** في صفحة **الشيكات**.


عند عكس شيك تم إصداره لحركة تجارية بين الشركات الشقيقة، فإن إدخالات المقاصة تأتي من إعداد المحاسبة للتجارة بين الشركات الشقيقة، وليس من الحركة الأصلية. إذا تم إصدار الشيك الذي تم عكسه لدفع المورد، فستحدث الأحداث التالية أيضاً:

- لا يتم تنفيذ الدفع الأصلي من الفاتورة التي تمت تسوية الدفع مقابلها (تم عكس التسوية).
- يتم ترحيل الحركة مقابل حساب المورد الخاص بعكس الدفع، وتتم تسوية عكس الدفع في مقابل عملية الدفع الأصلية. تم تحديث الحقل **إيصال التسوية الأخيرة** في صفحة **حركات المورّد** لتحديث صرف المورّد الأصلي ليعكس رقم الإيصال الخاص بالحركة المعكوسة.

إذا تم إصدار الشيك الذي تم عكسه لاسترداد العميل، فستحدث الأحداث التالية أيضاً:

- يتم ترحيل الحركة مقابل حساب العميل لعكس الدفع، ويتم عكس التسوية بين الدفعة الأصلية والمستند الذي تمت تسوية الدفعة مقابله في الأصل (يتم إنشاء دفعة سالبة).
- يتم تطبيق عكس الدفع على الدفعة الأصلية. تم تحديث الحقل **إيصال التسوية الأخيرة** في صفحة **حركات العميل** لتحديث دفع العميل الأصلي ليعكس رقم الإيصال الخاص بالحركة المعكوسة.

