---
ms.openlocfilehash: 09baf011187b89c0e07bed7c98a2eee27e8393a0
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619383"
---
أثناء توثيق خطط الاختبار وتشغيلها، ضع جمهورك في الاعتبار. سيكون لحالات الاختبار لفريق اختبار المشروع مجموعة مختلفة من التوقعات عن المستخدمين النهائيين أثناء اختبار قبول المستخدم.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588JG]

تتمثل إحدى استراتيجيات الاختبار في اتباع المهام التي تم وضع علامة عليها على أنها مكتملة. تم وضع علامة على المهمة على أنها مكتملة والآن يقوم المختبر بتقييمها للتأكد من اكتمالها. في حين أن هذا يبدو وكأنه طريقة سريعة لإكمال الاختبار، إلا أنه لا يعمل إلا إذا كانت المتطلبات، والمهام مكتوبة مع فهم أنها كانت تنوي أيضاً أن تكون المهام الفردية قابلة للاختبار بشكل صريح. اعتماداً على منهجية المشروع، من المحتمل ألا تحتوي هذه المهام على معلومات كافية ليستخدمها المختبر في حالة اختبار. يمكن أن تساعد هذه المهام في تشكيل سرد الاختبار عن طريق تجميع المهام معا في قصة مستخدم لاختبارها.

تتضمن العديد من فرق المشروع فرق اختبار تختبر الحلول حصرياً في مراحل محددة. يجب أن يحتوي مشروع Dynamics 365 على عملية موثقة للاختبار، حتى إذا لم يكن هناك فريق منفصل لإنجاز هذه المهمة. يمكن إجراء توثيق خطط الاختبار من قبل أي عضو في فريق المشروع لديه معرفة كافية بالمتطلبات والحل لوضع خطة اختبار كاملة وسهلة المتابعة. يجب أن يختبر هذا الاختبار المتطلبات الوظيفية وغير الوظيفية. 

كما ذكرنا سابقاً، يحدث اختبار قبول المستخدم عندما تتاح للمستخدمين المتوقعين للنظام الجديد فرصة لاستخدام النظام في بيئة معزولة لتحديد ما إذا كان يلبي احتياجاتهم. في كثير من الأحيان، يقوم هؤلاء المستخدمون بإجراء اختباراتهم بناء على ما يعرفونه بالفعل عن وظائفهم وكيف كان من المتوقع أن يلبي النظام احتياجاتهم. ومع ذلك، يكون اختبار قبول المستخدم أكثر نجاحاً عندما يتم توجيه المستخدمين في جهودهم. يمكنك كتابة نصوص الاختبار لهم لاتباعها، أو يفضل أن ترشدهم في كتابة نصوص الاختبار الخاصة بهم مقدماً. يجب أن تستهدف البرامج النصية للاختبار هذه المجموعات المنطقية من المستخدمين استناداً إلى المهام الشائعة. 
