---
ms.openlocfilehash: 9c5353449ffb59d3ae4c8aaa455119914a7d97ae
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619379"
---
يكون الاختبار الوظيفي عند تحديد ما إذا كان الحل يجري وفقاً للمتطلبات التي تمت الموافقة عليها. يمكنك استخدام الاختبار الوظيفي للتأكد من أن النظام يقوم بالتنفيذ كما هو مطلوب ويوفر المخرجات المطلوبة. 

تتضمن الاختبارات الوظيفية التي يمكنك استخدامها ما يلي:

- اختبار الوحدة
- الاختبار العام
- اختبار قبول المستخدم (UAT)
- اختبار النظام/من طرف إلى طرف
- اختبار التكامل

## <a name="unit-test"></a>اختبار الوحدة

في اختبار الوحدة، فإنك تتأكد من أن جزءاً واحداً من الحل الخاص بك يعمل. فعلى سبيل المثال، تقوم بتنفيذ Microsoft Dynamics 365 Marketing وترغب في إجراء اختبار وحدة عند إنشاء رسائل البريد الإلكتروني. ويعمل اختبار الوحدة على التأكد من أن وظيفة إنشاء رسائل البريد الإلكتروني تعمل كما هو محدد بواسطة المواصفات المتفق عليها مسبقاً. 

في هذا السيناريو، أنت لا تقوم بالاختبار للحصول على الصورة الأكبر أو إذا كان الحل الكامل يعمل. بالإضافة إلى ذلك، لا تقوم بالاختبار إذا كان بإمكانك إرسال رسائل البريد الإلكتروني وإذا كان بإمكانك إضافة ميزات إلى رسائل البريد الإلكتروني. في اختبار الوحدة، ستقوم فقط باختبار إنشاء البريد الإلكتروني الفعلي. يجب على كافة أعضاء فريق المشروع تنفيذ اختبارات الوحدة أثناء قيامهم ببناء التخصيصات والتكوينات والتنفيذ التلقائي والتعليمات البرمجية المخصصة.

## <a name="general-testing"></a>الاختبار العام 

الاختبار العام هو مكان تنفيذ معظم الاختبارات بواسطة المختبرين للتأكد من أن الحل يقوم بتنفيذ المتطلبات.

## <a name="user-acceptance-testing"></a>اختبار قبول المستخدم

في اختبار قبول المستخدم (UAT)، سيقوم المستخدمون بكافة الاختبارات. سيقومون بالاختبارات استناداً إلى قصص المستخدمين. كما سيحتاجون إلى التحقق مما إذا كنت قد قمت بإنشاء الحل بنجاح بحيث يغطي كافة قصص المستخدمين. سيقوم المستخدمون بالمرور خلال قصة مستخدم واحدة في كل مرة والتأكد من أن كل منها تم استيفاؤها بواسطة الحل. وإذا كان الحل لا يدعم قصة مستخدم، فلا يمكن قبول الحل كمكتمل. 

## <a name="system-test"></a>اختبار النظام

يجب أن يتم اختبار النظام بواسطة شخص ما لم يشترك في العملية. باستخدام أحد اختبارات النظام، ستقوم بالانتقال خلال النظام وتحديد ما إذا كانت هناك ثغرات أمنية منطقية. يسمح لك هذا النوع من الاختبارات باختبار ما إذا كان النظام يُعد منطقياً للأشخاص الذين لا يعرفون مواصفات هذا المشروع. والخطوة الهامة للاختبار هي تحديد ما إذا كان النظام منطقياً وتم تطويره بطريقة مناسبة.

يقوم اختبار النظام أو طرف إلى طرف بالتحقق من الحل في بيئة تم إنشاؤها بالكامل عبر عمليات متعددة للأعمال. وعادةً ما يستغرق هذا الاختبار مزيداً من إعداد البيانات للاختبار لأنه يجب أن يكون صالحاً لجميع العمليات التي يتم اختبارها.

## <a name="integration-testing"></a>اختبارات التكامل

اختبار التكامل هو عندما تختبر ما إذا كان التكامل يعمل. على سبيل المثال، ضع في اعتبارك السيناريو الذي تعمل به مع عميل للمؤسسة الذي يمتلك تكاملاً بين Microsoft Dynamics 365 Finance والشركة التي تقوم بإجراء فحوصات ائتمانية. يجب عليك اختبار أن التكامل يعمل مع سجل واحد وأن تحصل على البيانات المتوقعة التي تم إرجاعها في المكان المناسب وتخزينها. ومع ذلك، إذا كان عميلاً للمؤسسة، فمن المرجح أنه لن يكون لديك سجلاً واحداً فقط يتم إرساله عبر التكامل ولكن عدة سجلات في نفس الوقت، بزيادات قدرها المئات أو الآلاف في اليوم. 

بالإضافة إلى ذلك، ستحتاج إلى اختبار التأكيد على التكامل. يجب التأكد من أن التكامل يمكنه معالجة الحد الأقصى لعدد الاستدعاءات التي يمكن أن تحدث في اليوم. ستحتاج أيضاً إلى اختبار ما سيحدث عند فشل التكامل في تحديد كيفية معالجة ذلك. سيساعدك اختبار التأكيد في معرفة ما إذا كان سيتم إعلامك بالفشل وإذا كان النظام سيحفظ السجلات التي لم تمر عبر التكامل. تأكد من إنشاء نظام يستغل الحالات الفاشلة، حتى لو كان الهدف الذي تقوم به هو إنشاء نظام لن يفشل.
