---
ms.openlocfilehash: 20db733779af9a2af2b4044348f773223465457d
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619376"
---
يجب أن تكون الاختبارات غير الوظيفية قابلة للقياس. إنها تهدف إلى تحسين الحل للعمل بأفضل طريقة ممكنة. تتضمن بعض الاختبارات غير الوظيفية ما يلي:

- اختبارات الاختراق
- اختبار الأداء
- اختبار الوصول

## <a name="penetration-testing"></a>اختبارات الاختراق

سيختبر اختبار الاختراق كيف يمكن للمتسلل الوصول إلى نظامك. يساعدك على تحديد كيفية وصول شخص أو تقنية إلى نظامك عندما لا يكون لديهم إمكانية الوصول. بالإضافة إلى ذلك، ستكتشف مدى سهولة (أو صعوبة) اختراق دفاعات نظامك. في معظم الحالات، تتعامل Microsoft مع هذا النوع من الاختبارات عندما تختار Dynamics 365. 

## <a name="performance-testing"></a>اختبار الأداء

في اختبار الأداء، يجب أن تختبر السرعة وقابلية التوسع والثبات. يتيح لك اختبار الأداء مراقبة كيفية أداء النظام في ظل ظروف التحميل المتوقعة. تحتاج إلى التأكد من أن النظام يمكنه التعامل مع أقصى قدر من الاستخدام دون أن يكون بطيئاً. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء اختبار لتوضيح أنه في حالة وصول ما يصل إلى 5000 مستخدم إلى الحل، فلا يزال من المفترض ألا يكون لديك وقت تحميل يزيد عن خمس ثوانٍ. تحتاج إلى التأكد من عدم وجود مكونات ستجعل النظام بطيئاً للغاية. على سبيل المثال، ربما تكون قد أنشأت مكون رمز لم يتم إنشاؤه بالشكل الأمثل والذي يؤدي إلى إبطاء نظامك. في هذا السيناريو، إذا تعرض نظامك للعديد من التأخيرات التي تسببت في إبطائه، فسوف يلاحظ المستخدمون، وسيشتكون. تحتاج إلى إجراء اختبار الأداء للتحقق من أن نظامك يعمل على النحو الأمثل وبالسرعة المطلوبة والمرغوبة. 

عند اختبار قابلية التوسع، فأنت تختبر للتأكد من أن أداء النظام يمكن أن يتعامل مع زيادة المستخدمين أو حجم البيانات أو مبلغ المعاملة أو عدد المعاملات. ستحدد ما إذا كان النظام الخاص بك يمكن توسيع نطاقه أو خفضه دون إبطاء أو بدون فشل. 

إذا تعطل الحل الذي قدمته ولا يمكن الوصول إليه، فقد يكون له عواقب وخيمة على عميلك. على سبيل المثال، عميلك هو موفر الحدث. إنه يستخدم Dynamics 365 Marketing للتعامل مع أحداثه وDynamics 365 Finance لتحصيل المدفوعات لأحداثه. إذا لم يعمل Dynamics 365 Finance بالشكل المتوقع عندما يكون لديه 10,000 شخص يحاولون التسجيل في حدثه الرئيسي، فلن يكون سعيداً هو وعملائه. 

لا يمكنك الاختبار فقط مع مستخدم واحد أو عميل واحد في الاعتبار؛ تحتاج إلى محاكاة عدة مستخدمين ولديك العديد من العملاء في نفس الوقت.

## <a name="accessibility-testing"></a>اختبار الوصول

سيساعدك اختبار إمكانية الوصول على تحديد ما إذا كان بإمكان أي شخص استخدام الحل الخاص بك أم لا. إذا كان المستخدم يعاني من ضعف البصر ويستخدم قارئ الشاشة، أو إذا لم يتمكن من تمييز الألوان، فأنت بحاجة إلى إنشاء حل يلبي احتياجاته. تحتاج إلى التأكد من أن كل شخص لديه حق الوصول إلى الحل الخاص بك ويمكنه استخدامه. لهذا السبب، يجب أن تفكر دائماً في أي تحديات محتملة قد يواجهها المستخدمون عند الوصول إلى النظام. تعمل Microsoft بشكل متزايد على إنشاء المزيد من الأدوات التي تختبر إمكانية الوصول. مثال على اختبار إمكانية الوصول هو قارئ الشاشة؛ جربه ولاحظ ما إذا كان الحل الخاص بك يمكن استخدامه مع قارئ الشاشة أم لا.

يمكن للبشر القيام بالكثير من هذا الاختبار. ومع ذلك، ستتطلب بعض الاختبارات، مثل اختبار الأداء مع عدة مستخدمين وعملاء متعددين، استخدام الأدوات التي تم إنشاؤها لمساعدتك في إجراء الاختبار. 
