---
ms.openlocfilehash: 71f427b7871d1a046d5d3f7e9e075948d85841e1
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9581548"
---
في الوحدات التالية، ستتعلم كيفية التعامل مع المعلومات المهنية (BI) وإعداد التقارير باستخدام الأساليب القائمة على السيناريو والتوجيه بشأن الأنماط الجيدة (أفضل الممارسات) والأنماط المضادة (الصعوبات).

قبل أن تبدأ في أحد الحلول، فإن التوصية الأكثر أهمية هي التفكير في كيفية التخطيط والتعامل مع متطلبات إعداد التقارير الخاصة بك ومعالجتها في البداية. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو

بدأ أحد العملاء مشروع تنفيذ تطبيقات التمويل والعمليات. 

### <a name="pattern---start-reporting-and-bi-discovery-and-requirements-gathering-at-the-outset"></a>النمط - بدء إعداد التقارير واكتشاف المعلومات المهنية (BI) وجمع المتطلبات في البداية

الممارسة الجيدة (النمط) هي بدء إعداد التقارير واكتشاف المعلومات المهنية (BI) وجمع المتطلبات في بداية التنفيذ.
- جمع متطلبات المعلومات المهنية من منظور العملية:
    - التقارير التشغيلية
    - التقارير المالية أو التنظيمية 
    - الاستفسارات غير المرتبة 
    - لوحة القيادة والتقارير التحليلية
- جمع معلومات حول كيفية استخدام هذه التقارير: 
    - قم بطباعتها على مستند ورقي ينتقل بالشحنة الموجودة في الشاحنة.
    - قم بإنشاء PivotChart في Microsoft Excel لإنشاء تقرير آخر.
    - استخدم البيانات لدفع بعض الإجراءات في نظام تخطيط موارد المؤسسات.
    - التقديم للجهات الحكومية في نهاية العام.
 
### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

ضع في اعتبارك الأنماط المضادة التالية (الصعوبات) عند بدء مشروع تنفيذ تطبيقات التمويل والعمليات:
- لا تترك التقارير والتحليلات حتى نهاية المشروع.
- لا تقم بجمع عينة فقط من التقارير من النظام القديم دون فهم كيفية استخدامها والغرض منها. 
