---
ms.openlocfilehash: 716fc608861a90a01ab125a992413337876d7968
ms.sourcegitcommit: 666957722ed442bf7d691d20721f601186860129
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "9150800"
---
تصف هذه الوحدة سيناريوهات إعداد التقارير المالية والتنظيمية.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

يحتاج العميل إلى إنشاء بيانات مالية، بما في ذلك الميزانية العمومية وبيان الدخل وحساب الأرباح والخسائر وكشف التدفقات النقدية وما إلى ذلك، في أي وقت أو في نهاية فترات مالية محددة. 

### <a name="pattern---use-the-financial-reporting-feature-to-generate-financial-reporting"></a>النمط - استخدم ميزة إعداد التقارير المالية لإنشاء التقارير المالية 

[يتم تضمين تقارير Financial Reporting المالية](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/financial-reporting-intro/?azure-portal=true)، المعروفة سابقاً باسم "Management Reporter"، ضمن تطبيقات التمويل والعمليات. يمكنك استخدام هذه الأداة لتصميم التقارير المالية وإنشائها. لبدء إعداد التقارير المالية، توفر Microsoft العديد من التقارير المالية الافتراضية، والتي يمكنك تعديلها لتلائم احتياجات العمل لأي عميل.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

خذ بعين الاعتبار الأنماط المضادة (الصعوبات) التالية عند مساعدة العميل في إنشاء البيانات المالية في أي وقت أو في نهاية الفترات المالية المحددة:
- لا تقم بإنشاء تقارير SSRS لإعداد تقارير Financial Reporting المالية.
- لا تقم بتصدير البيانات إلى الخارج لإنشاء تقرير مالي باستثناء سيناريوهات تجميع البيانات.

## <a name="scenario---customer-needs-to-generate-regulatory-tax-reporting-and-payment-documents"></a>السيناريو - يحتاج العميل إلى إنشاء التقارير التنظيمية والضريبية ومستندات الدفع 

في هذا السيناريو، يحتاج العميل إلى إنشاء التقارير التنظيمية والضريبية ومستندات الدفع لخدمة الحكومة المحلية أو المؤسسات المصرفية. تحتوي هذه التقارير على تخطيط وشكل محددين مسبقاً تم تحديدهما من قبل الهيئات العامة، ويجب تسليمها بالتنسيق الورقي أو الإلكتروني.

تتضمن أمثلة هذه المستندات مستند التجارة الخاص بنظام جمع المعلومات التجارية بين دول الاتحاد الأوروبي وقائمة المبيعات لأوروبا وإعداد التقارير الضريبية BAS الخاصة بأستراليا وتحويل الرصيد ISO20022 وملف دفع المورد BACS Vendor الخاص بالمملكة المتحدة وملف دفع JBA لليابان.

### <a name="pattern---use-electronic-reporting-er-to-set-up-regulatory-tax-reporting-and-payment-documents"></a>النمط - استخدم التقارير الإلكترونية (ER) لإعداد التقارير التنظيمية والضريبية ومستندات الدفع

يتمثل النمط الجيد (أفضل الممارسات) في استخدام التقارير الإلكترونية لإعداد التقارير التنظيمية والضريبية ومستندات الدفع الخاصة بكل بلد:
- [يحل إعداد تقارير التقارير الإلكترونية](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/general-electronic-reporting/?azure-portal=true) العديد من احتياجات المستندات الإلكترونية الواردة والصادرة الخاصة بالبلد/المنطقة. 
- قم بتنزيل وتقييم التحديثات التي تم إجراؤها على قوالب التقارير الإلكترونية المتوفرة في مثيل [Regulatory Configuration Service (RCS)](/dynamics365/finance/localizations/rcs-overview/?azure-portal=true) instance.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

خذ بعين الاعتبار الأنماط المضادة (الصعوبات) التالية عند مساعدة العميل في إنشاء تقارير الضرائب والتقارير التنظيمية ومستندات الدفع:
- لا تقم بإنشاء تقارير SSRS لإعداد التقارير التنظيمية. 
- لا تقم بإنشاء وظائف مجمعة مخصصة لإنشاء الملفات.
- لا تقم بتصدير البيانات لإنشاء تقارير تنظيمية.
