---
ms.openlocfilehash: e50e9918bdfb80863a5bcdd77e2331077118dbe5
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9579358"
---
إن الفكرة القائلة بأن نهج الإبلاغ الواحد يناسب الجميع هي خرافة. لكل أداة / تقنية / نهج لإعداد التقارير نقاط قوة خاصة بها، ومن الحكمة استخدام مزيج من هذه الأساليب لتلبية احتياجات إعداد التقارير الإجمالية للتنفيذ. 

ونتيجة لذلك، تم تصنيف متطلبات إعداد التقارير إلى الفئات التالية:
- التقارير التشغيلية
- التقارير المالية والتنظيمية
- التقارير الإستراتيجية

## <a name="operational-reporting"></a>التقارير التشغيلية
تتضمن أمثلة التقارير التشغيلية الطلبات التي يتم استلامها فِي اليوم والأوامر المتأخرة وتعديلات المخزون فِي المستودع. 

يدعم هذا النوع من التقارير الأنشطة اليومية التفصيلية للمؤسسة. عادةً ما يقتصر هذا النوع من التقارير عَلى مدة قصيرة، ويستخدم بيانات دقيقة فِي الوقت الفعلي، ويدعم اتخاذ القرار السريع لتحسين الكفاءة. 

كما أنه يساعد المؤسسات عَلى تحديد مشكلاتهم وإنجازاتهم، بما فِي ذلك الإستراتيجيات والإجراءات المستقبلية التي قد تؤثر عَلى الأعمال التجارية. 

يمكن للتقارير التشغيلية تمكين الشركات من تحديد خطواتها التالية لتحسين الأداء التنظيمي. يمكن للمؤسسات تلبية متطلبات إعداد التقارير التشغيلية باستخدام عناصر مثل عناصر التحكم الأصلية وتقارير SSRS ولوحات المعلومات والتقارير الإلكترونية ووثائق الأعمال القابلة للتكوين.

## <a name="financial-and-regulatory-reporting"></a>التقارير المالية والتنظيمية

يستخدم المتخصصون فِي الشؤون المالية والتجارية التقارير المالية لإنشاء البيانات المالية وصيانتها ونشرها وعرضها. 

توفر التقارير المالية في تطبيقات التمويل والعمليات تقارير مالية افتراضية يمكن للمؤسسات استخدامها كما هي أو كنقطة بداية لاحتياجات إعداد التقارير المالية الخاصة بها. 

بالإضافة إلى التقارير المالية التقليدية، مثل بيانات الدخل والميزانية العمومية، تتضمن التقارير الافتراضية للتطبيق أمثلة لأنواع عديدة من التقارير المالية التي يمكنك إنشاؤها وتخصيصها.

للامتثال لقوانين الحكومة المحلية، يجب عَلى الشركات تقديم العديد من المستندات التنظيمية ووثائق الامتثال بتنسيق محدد مسبقاً توفره الحكومة المحلية. 

وغالباً ما توجد البيانات المطلوبة لهذه المستندات في تطبيقات التمويل والعمليات، وقد يتعين تقديم المستندات بتنسيق مطبوع أو إلكتروني.

تساعد أداة إعداد التقارير الإلكترونية المؤسسات فِي اعتماد متطلبات تنظيمية جديدة وإنشاء المستندات بالتنسيق المطلوب لتبادل المعلومات إلكترونياً مع الهيئات الحكومية والبنوك والأطراف الأخرى، مثل الفواتير الإلكترونية. 

بدلاً من المطورين، استهدف مستخدمي الأعمال. تتيح أداة التقارير الإلكترونية للمستخدمين إعداد تنسيقات مستندات مختلفة بدلاً من كتابة التعليمات البرمجية، مما يجعل عمليات إنشاء التنسيقات وتعديلها للمستندات الإلكترونية أسرع وأكثر وضوحاً. 

## <a name="strategic-reporting"></a>التقارير الإستراتيجية

يشير إعداد تقارير الأعمال إلى التقارير التي توضح بالتفصيل نفقات التشغيل ومؤشرات الأداء المالي الرئيسية لأصحاب المصلحة التجاريين حتى يتمكنوا من فهم الصحة العامة للمؤسسة واتخاذ قرارات أكثر استنارة. 

يقدم هذا النوع من التقارير عرضاً للأداء الحالي لمنح أصحاب المصلحة إمكانية تحديد فرص النمو ومجالات التحسين وتتبع أداء الأعمال مقابل الأهداف المخطط لها للمؤسسة.

يمكن للمؤسسات تلبية متطلبات إعداد التقارير الإستراتيجية باستخدام عناصر مثل مساحات العمل التحليلية ومكونات تصدير البيانات ومكونات مستودع البيانات الحديثة، مثل Azure Data Lake Storage وMicrosoft Azure Synapse Analytics وMicrosoft Power BI.
