---
ms.openlocfilehash: 2bf32002e6484dff9171d894e047612001b9d07c
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9579818"
---
تقدم هذه الوحدة سيناريوهات إعداد التقارير المالية والتنظيمية.

## <a name="scenario---purchasing-manager-needs-year-by-year-spend-analysis-top-vendors-and-their-delivery-performance"></a>السيناريو - يحتاج مدير المشتريات إلى تحليل الإنفاق عَلى أساس سنوي وأفضل البائعين وأداء التسليم الخاص بهم

يتضمن هذا السيناريو مدير مشتريات يكون مسؤولاً عن تتبع إنفاق الشراء ويحتاج إلى عرض شامل لتحليل الإنفاق السنوي، وأفضل البائعين، وأداء التسليم.

### <a name="pattern---use-oob-or-create-custom-analytical-workspace"></a>النمط - استخدام OOB أو إنشاء مساحة عمل تحليلية مخصصة 

ستوفر [مساحة العمل التحليلية](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/embed-power-bi-workspaces/?azure-portal=true) تقارير Power BI تفاعلية ثرية يتم دمجها بسلاسة فِي مساحات عمل التطبيق.

ستوفر تطبيقات التمويل والعمليات مساحات عمل تحليلية متعددة ومُصممة لهذا الغرض. يمكن لمستخدمي Power BI تعديل التقارير الجاهزة أو إنشاء تقارير جديدة باستخدام أدوات Power BI ثم استبدال التقرير التحليلي الحالي.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

ضع فِي اعتبارك الأنماط المضادة (المزالق) التالية عند مساعدة مدير المشتريات فِي إنشاء عرض شامل لتحليل الإنفاق السنوي، وأفضل البائعين، وأداء التسليم الخاص بهم:
- لا تقم بإنشاء تقارير SSRS مخصصة.
- لا تحضر بيانات تطبيقات التمويل والعمليات محلياً لإنشاء لوحة معلومات.

## <a name="scenario---customer-moving-from-legacy-system-to-finance-and-operations-apps"></a>سيناريو - انتقال العميل من النظام القديم إلى تطبيقات التمويل والعمليات 

في هذا السيناريو، ينتقل العميل من نظام قديم إلى تطبيقات التمويل والعمليات وقام بترحيل التكوين والأرصدة المفتوحة فقط. ومع ذلك، يحتاج العمل إلى طريقة للوصول إلى الاتجاه التاريخي للمبيعات والربحية للسنوات الخمس الماضية ومراجعته. 

### <a name="pattern---bring-the-data-into-azure-data-lake-or-use-synapse-analytics"></a>النمط - أحضر البيانات إلى Azure Data Lake أو استخدم Synapse Analytics 
يتمثل النمط الجيد (أفضل الممارسات) فِي هذا السيناريو فِي إحضار بيانات النظام القديم وتطبيقات التمويل والعمليات إلى Azure Data Lake. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك استخدام Azure Synapse Analytics لتنظيم التحليلات وبنائها (مفضل).
- استخدم Synapse Analytics/Azure Data Factory لإدخال بيانات النظام القديم فِي Azure Data Lake. 
- قم بإحضار بيانات تطبيقات التمويل والعمليات إلى Azure Data lake باستخدام ميزة [التصدير إلى Data Lake](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/azure-data-lake-ga-version-overview/?azure-portal=true). 
- استخدم Synapse Analytics لتنظيم البيانات النهائية وعرضها، وإنشاء تقرير Power BI لخدمة المستخدمين.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

ضع فِي اعتبارك الأنماط المضادة (المزالق) التالية عند مساعدة العميل عَلى الانتقال من نظام قديم إلى تطبيقات التمويل والعمليات.
- لا تجلب البيانات التاريخية القديمة إلى تطبيقات التمويل والعمليات.
- لا تجلب بيانات تطبيقات التمويل والعمليات إلى أماكن العمل.

## <a name="scenario---customer-needs-dashboards-and-analytical-reports-that-require-data-mash-up"></a>السيناريو - يحتاج العميل إلى لوحات المعلومات والتقارير التحليلية التي تتطلب مزج البيانات

في هذا السيناريو، يحتاج العميل إلى لوحات المعلومات والتقارير التحليلية التي تتطلب مزيجاً من البيانات بين تطبيقات التمويل والعمليات والموارد البشرية وتطبيقات Customer Engagement وغيرها من التطبيقات المحلية وتطبيقات السحابة.

### <a name="pattern-bring-dynamics-365-data-to-azure-data-lake-and-use-synapse-analytics"></a>نمط: إحضار بيانات Dynamics 365 إلى Azure Data Lake واستخدم Synapse Analytics 

يتمثل النمط الجيد (أفضل الممارسات) فِي إحضار بيانات Dynamics 365 إلى Azure Data Lake واستخدام Synapse Analytics لاستيعاب التحليلات وتنظيمها وإنشائها.
- استخدم ميزة [التصدير إلى Data Lake](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/azure-data-lake-ga-version-overview/?azure-portal=true) لإحضار بيانات Dynamics 365 إلى Azure Data Lake الخاص بالعميل. 
- استخدم Synapse Analytics لاستيعاب البيانات من الأنظمة الأخرى، وتنظيم البيانات النهائية وترتيبها، وإنشاء تقرير Power BI لتقديمه.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

ضع فِي اعتبارك الأنماط المضادة (المزالق) التالية عند مساعدة العميل فِي إنشاء لوحات المعلومات والتقارير التحليلية التي تتطلب مزيجاً من البيانات:
- لا تستخدم وظيفة الكتابة المزدوجة لنسخ بيانات تطبيقات التمويل والعمليات إلى Dataverse.
- لا تُحضر بيانات Dynamics 365 محلياً لإنشاء لوحات معلومات.

## <a name="scenario---business-must-have-near-real-time-visibility-for-the-stakeholders"></a>السيناريو - يجب أن يكون للأعمال رؤية فِي الوقت الفعلي تقريباً لأصحاب المصلحة 

في هذا السيناريو، من الأهمية بمكان أن يكون للشركة رؤية فِي الوقت الفعلي تقريباً لأصحاب المصلحة حتى يكونوا قادرين عَلى الاستجابة بسرعة فِي بيئة الأعمال سريعة التغير.

يحتاجون إلى استيعاب مجموعة متنوعة من البيانات، مثل خلاصات مستشعر إنترنت الأشياء، وموجزات الوسائط الاجتماعية، والبيانات من الأنظمة المحلية الخاصة بهم، وما إلى ذلك. فقط إذا قاموا بدمج هذه البيانات الخارجية مع تلك الخاصة بتطبيقات التمويل والعمليات، فسيحصلون على رؤى دقيقة حول أعمالهم. 

### <a name="pattern-use-azure-data-lake-and-synapse-analytics-to-build-modern-warehouse-in-azure-cloud"></a>نمط: استخدم Azure Data Lake وSynapse Analytics لإنشاء مستودع حديث فِي سحابة Azure

تجعل ميزة التصدير إلى بحيرة البيانات بيانات Dynamics 365 متاحة فِي بحيرة البيانات الخاصة بالعميل. يمكن للعملاء إحضار تدفقات البيانات الأخرى إلى بحيرة البيانات واستخدام Azure Synapse Analytics وتقنيات بيانات Azure الأخرى لتنظيف البيانات وإعدادها وتدريبها وتقديمها.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة
لا تحتفظ بمخزن البيانات فِي مكان العمل، عند مساعدة شركة عَلى توفير رؤية شبه فورية لأصحاب المصلحة. 
