---
ms.openlocfilehash: f8d35d8098b63da0f23eb6dca8b5eecbd63bdc81
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071957"
---
<span data-ttu-id="8a7c3-101">تستعرض هذه الوحدة كيفية تحديد نموذج وتطبيقه ومعالجته، بالإضافة إلى تقديم نظرة عامة على النماذج وأهميتها في التطوير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-101">This unit reviews how to identify, apply, and manipulate a model, as well as providing an overview of models and their importance in development.</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-102">النموذج عبارة عن مجموعة من العناصر، بما في ذلك بيانات التعريف والملفات المصدر التي تحدد حلاً باستخدام التخصيصات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-102">A model is a group of elements, including metadata and source files that define a solution with customizations.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-103">يتم تضمين هذه النماذج في الحزم، والتي يمكن تحويلها إلى حزمة قابلة للتوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-103">These models are included in packages, which can be turned into a deployable package.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-104">يستخدم Finance and Operations الحزم القابلة للتوزيع من أجل توزيع التخصيصات والتحديثات على البيئات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-104">Finance and Operations uses deployable packages to deploy customizations and updates to your environments.</span></span>

## <a name="importance-of-models"></a><span data-ttu-id="8a7c3-105">أهمية النماذج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-105">Importance of models</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-106">في تطبيقات Finance and Operations، تعتبر النماذج إلزامية للتخصيصات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-106">In Finance and Operations apps, models are mandatory for customizations.</span></span>
<span data-ttu-id="8a7c3-107">يمكن النظر إلى النماذج باعتبارها مجموعة من مشروعات Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-107">Models can be thought of as a collection of Microsoft Visual Studio projects.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-108">لا يمكن تعيين المشاريع إلا لنموذج واحد فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-108">Projects can only be assigned to a single model.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-109">يمكن أن تساعدك النماذج في تحديد المكان الذي يتم فيه تخزين كائنات معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-109">Models can help identify where certain objects are stored.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-110">على سبيل المثال، سيحتوي نموذج إدارة المستودع على الكائنات المرتبطة بإدارة المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-110">For example, a warehouse management model will contain warehouse management-related objects.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-111">يمكن إنشاء نموذج مخصص للاحتفاظ بجميع التي يتم إجراؤها على النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-111">A customized model can be created to hold all customizations that are made to the system.</span></span>
 
## <a name="create-a-model"></a><span data-ttu-id="8a7c3-112">إنشاء نموذج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-112">Create a model</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-113">في Visual Studio، يمكنك استخدام معالج **إنشاء نموذج** ضمن الزر **Dynamics 365** لإنشاء نوعين من النماذج:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-113">In Visual Studio, you can use the **Create model** wizard under the **Dynamics 365** button to create two types of models:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a7c3-114">نموذج يتم توزيعه في حزمته الخاصة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-114">A model that is deployed in its own package</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a7c3-115">نموذج يشكل جزءاً من حزمة موجودة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-115">A model that is part of an existing package</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-116">يمكن استخدام نموذج في حزمته الخاصة لإنشاء عناصر نموذج جديد وتوسيع العناصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-116">A model in its own package can be used to create new model elements and extend elements.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-117">يمكنك أيضاً تحديد نماذج مرجعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-117">You can also select reference models.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-118">ونظراً لأن هذا النموذج يتم تحويله برمجياً في التجميع والثنائيات الخاصة به، فإنه يعمل على تبسيط التوزيع وإدارة دورة حياة التطبيقات (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-118">Because this model is compiled in its own assembly and binaries, it simplifies deployment and the ALM.</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-119">النموذج الذي يشكل جزءاً من حزمة حالية يتيح لك إمكانية تراكب الكود المصدر وبيانات التعريف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-119">A model that is part of an existing package lets you overlay source code and metadata.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-120">ومع ذلك، يمكن أن يؤدي تراكب الكود المصدر إلى حدوث مشكلات في المستقبل عند توزيع تحديثات Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-120">However, overlaying source code can cause future issues with deploying Microsoft updates.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-121">نوصي باستخدام الملحقات أو إنشاء عناصر جديدة بشكل دائم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-121">We recommend that you always use extensions or create new elements.</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-122">يمكنك أيضاً تحديث معلمات النموذج في Visual Studio من قائمة **Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-122">You can also update model parameters in Visual Studio from the **Dynamics 365** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="8a7c3-123">للقيام بذلك، حدد **إدارة النماذج**، ثم حدد **تحديث معلمات النموذج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-123">To do this, select **Model Management** and then select **Update model parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="8a7c3-124">بعد ذلك، حدد اسم النموذج لتحديث المعلمات والتبعيات الخاصة بالنموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7c3-124">Then, select the model name to update the parameters and dependencies of the model.</span></span>
