---
ms.openlocfilehash: b135f5c000957725351431f5a2cb48f6edc2eae7
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071734"
---
<span data-ttu-id="ad59a-101">تصدر Microsoft تحديثات منتظمة لتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-101">Microsoft releases regular updates to Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-102">تأتي هذه الإصدارات في إصدارات النظام الأساسي والتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-102">These releases come in Platform and Application releases.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-103">ويمكن أن تتضمن تحديثات للوظائف الجديدة أو إصلاحات الأخطاء أو تحسينات أداء النظام العامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-103">They can include updates to new functionality, bug fixes, or general system performance improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="ad59a-104">يتم تصنيف الإصدارات على أنها ترقيات وتحديثات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-104">Releases are classified as upgrades and updates.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-105">تشمل الترقيات الانتقال من أحد الإصدارات الرسمية إلى الإصدار التالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-105">Upgrades include moving from one official release to the next release.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-106">على سبيل المثال، ستكون الترقية من 7.1 إلى 7.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-106">For instance, an upgrade would be from 7.1 to 7.3.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-107">تتضمن الترقية البيانات والكود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-107">An upgrade involves a code and data upgrade.</span></span>
<span data-ttu-id="ad59a-108">يطبق التحديث حزمة ثنائية على البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-108">An update applies a binary package to an environment.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-109">هذه العملية لها وقت تعطل أقل ولا تتضمن ترقية البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-109">This process has lower downtime and does not include a data upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="ad59a-110">قبل نشر أي من الإصدارات في بيئتك، ضع في اعتبارك قراءة خطط إصدار [Dynamics 365 وPower Platform](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/?azure-portal=true) لاكتشاف التحديثات الجديدة التي تتم إضافتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-110">Before deploying any of the releases in your environment, consider reading the [Dynamics 365 and Power Platform Release Plans](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/?azure-portal=true) to discover what new updates are being added.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-111">سيمنحك هذا فكرة عن المناطق التي ستتأثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-111">This will give you an idea of what areas will be affected.</span></span>

<span data-ttu-id="ad59a-112">ستحتاج إلى معرفة الإصدار الذي تريد تحديده للترقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-112">You will need to know which version that you want to select for upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-113">ونظراً لأن Microsoft تزيل أقدم إصدار من البرنامج عند طرح إصدار جديد، فإننا نوصي بالانتقال إلى أحدث إصدار متوفر دائماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-113">Because Microsoft removes the oldest version of the software when a new version is released, we recommend that you always move to the latest version available.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-114">سيمنحك هذا شهرين لترقية بيئاتك قبل أن يصبح هذا الإصدار غير متاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-114">This will give you two months to upgrade your environments before that release is no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-115">على سبيل المثال، إذا بدأت في ترقية بيئاتك إلى الإصدار x بدلاً من الإصدار الأحدث x.2، وأصدرت Microsoft الإصدار x.3 قبل أن تتمكن من ترقية بيئة الإنتاج الخاصة بك، فلن يكون الإصدار x متاحاً لك لترقية بيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-115">For example, if you start upgrading your environments to version x instead of the latest version x.2, and Microsoft releases x.3 before you can upgrade your production environment, version x will no longer be available for you to upgrade your production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ad59a-116">قد تواجه مشكلات في التوافق إذا قام الإصدار بتوسيع التعداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-116">You might run into compatibility issues if the release extends an enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-117">سيتحقق المحول البرمجي من وجود أي تعدادات مخصصة غير آمنة بسبب القيمة الصحيحة للتعداد غير القابل للتوسيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-117">The compiler will check if there are any custom enumerations that are unsafe because of the integer value of a non-extensible enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-118">سيكون من الضروري تعديل ذلك للتحويل البرمجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-118">This will need to be modified to compile.</span></span>
<span data-ttu-id="ad59a-119">يجب أن يشير النموذج إلى الوحدات النمطية للمستوى العلوي والوحدات النمطية الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-119">Your model should reference top-level modules and sub modules.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-120">يمكن أن يضيف تغيير Microsoft مورداً جديداً في وحدة نمطية فرعية غير مرجعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-120">A Microsoft change can add a new resource in an unreferenced sub module.</span></span>
<span data-ttu-id="ad59a-121">يمكن أن يتسبب هذا في أخطاء أثناء التحويل البرمجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-121">This can cause errors during the compile.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-122">قد يتم أيضاً تحديد بعض الأساليب أو الكائنات على أنها قديمة، مما يعني أنه سيتم إهمال الكائن بالكامل في النهاية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-122">Some methods or objects might also be selected as obsolete, meaning that the object will be fully deprecated eventually.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-123">إذا تم تحديد أي كود مخصص للإهمال، فيجب فحصه بحيث يمكن إصلاح مسار الكود المتوقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-123">If any customized code is selected for deprecation, it should be investigated so that the expected code path can be fixed.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-124">يمكن أن يساعد إجراء مراجعات الأكواد في اكتشاف أي مشكلات تتعلق بالكود المخصص في وقت مبكر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-124">Performing code reviews can help catch any issues with customized code early on.</span></span>

## <a name="identify-risk"></a><span data-ttu-id="ad59a-125">تحديد المخاطرة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-125">Identify risk</span></span>

<span data-ttu-id="ad59a-126">يمكن أن تتسبب ترقيات وتحديثات النظام في إحداث الكثير من التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-126">Upgrades and updates to the system can bring a lot of change.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-127">ومن المهم تحديد مجموعات المخاطر لتحديد مخاطر معينة للشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-127">It is important to identify risk groups to identify specific risks to a company.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-128">يجب تحديد مالك العملية التجارية لتحمل المسؤولية عن مخاطر معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-128">A business process owner should be selected to hold responsibility for a specific risk.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-129">قد تشمل بعض المخاطر فترة تعطل عن ترقية النظام، أو توفر الموارد للاختبار، أو التطوير الإضافي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-129">Some risks might include downtime to upgrade the system, availability of resources to test, or additional development.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-130">قد يساعد تطبيق بعض مهارات إدارة المخاطر في تقليل هذه المخاطر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-130">Applying some risk management skills might help reduce these risks:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ad59a-131">تحديد أي تهديدات محتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-131">Identify any potential threats.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ad59a-132">تقييم المناطق المعرضة لتلك التهديدات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-132">Assess what areas are vulnerable to those threats.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ad59a-133">تحديد احتمالية أو مخاطر المناطق التي تتأثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-133">Determine the likelihood, or risk, of areas that are being affected.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ad59a-134">تحديد طرق تقليل المخاطرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-134">Identify ways to reduce the risk.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ad59a-135">تحديد أولويات خطط تقليل المخاطر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-135">Prioritize the risk reduction plans.</span></span>
 

<span data-ttu-id="ad59a-136">يمكن أن يساعد استخدام خطط الإصدار التي تقدمها Microsoft في تحديد المناطق في Finance and Operations التي يتم تغييرها والتغييرات التي يتم إجراؤها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-136">Using the release plans that Microsoft provides can help determine what areas in Finance and Operations apps are changing and what changes are being made.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-137">لتقليل مخاطر خطة الإصدار الجديدة، يجب أن تتوفر لديك الموارد المتاحة لاختبار المناطق التي يتم تغييرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-137">To reduce the risk of a new release plan, you should have available resources to test the areas that are changing.</span></span> <span data-ttu-id="ad59a-138">كما تحتوي Microsoft على Regression Suite Automation Tool (RSAT) لأتمتة الاختبارات استناداً إلى تسجيلات المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad59a-138">Microsoft also has a Regression Suite Automation Tool (RSAT) to automate tests based on task recordings.</span></span>
