---
ms.openlocfilehash: bf64b9033c78cca13773aca9b5011d4a749bd52e
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070103"
---
<span data-ttu-id="cda01-101">قد تظهر إمكانات النشر بطرق متعددة، سواء كانت إعداد CSU في الشبكة السحابية أو إعداد CSU الذي تتم استضافته داخل الشركة أو في مركز بيانات يعمل بواسطة العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-101">Deployment capabilities can occur in a variety of ways, whether it is a CSU setup in the cloud or a CSU setup that is hosted on-premises or in a data center that is run by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-102">الإصدار الداخلي للحل يطلق عليه بيانات العمل الداخلية (LBD)، والتي يتم تطبيقها عندما يقوم الحل باستخدام بنية الخدمة، لكنها تظل في البيئة الداخلية الخاصة بالعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-102">The on-premises version of the solution is called Local Business Data (LBD), which is implemented when the solution uses the service fabric but it is maintained in the customer’s on-premises environment.</span></span> 

<span data-ttu-id="cda01-103">الاتجاه يكون دوماً نحو خفض عملية الصيانة بينما يتم تعظيم وقت الشغيل في الوقت ذاته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-103">The tendency is always to reduce servicing while simultaneously maximizing uptime.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-104">عند استخدام إعداد CSU في الشبكة السحابية، يمكنك توقع أن يكون الوقت التقريبي للصيانة سيكون 30 دقيقة تقريباً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-104">When using a CSU setup in the cloud, you can expect that the approximate servicing times would be around 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-105">يعتمد الإطار الزمني على ضرورة القيام بالصيانة ومدى حجم التخصيص الذي تم إجراؤه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-105">This time frame depends on the necessity of the servicing and on how much customization has been done.</span></span> 

<span data-ttu-id="cda01-106">في إعداد CSU القياسي الداخلي، يكون لديك خيار العمل في نمط عدم الاتصال، والذي يمنع أي توقفات ويتيح بأداء صيانة سريعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-106">In a standard on-premises CSU setup, you have the option of working in offline mode, which prevents any real downtime and allows for quicker service.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-107">ولكن، إذا قمت بالعمل بشكل أساسي في الإعداد الداخلي، حيث يكون لديك CSU مستضافة بشكل داخلي أو إذا كنت في مركز بيانات، ستحتاج إلى تشغيل أدوات التثبيت يدوياً والتحقق من صحة مزامنة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-107">However, if you work primarily with the on-premises setup, where you have a CSU hosted on-premises or you’re in a data center, you will need to run the installers manually and validate that the data has been correctly synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-108">تنطبق الطريقة على مفهوم LBD أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-108">This approach applies to the LBD concept as well.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cda01-109">ستحتاج أيضاً إلى مراعاة المفاهيم الأساسية لتبعية الشبكة وإدارة الشهادات والتعامل مع عمليات التنفيذ المرحلية لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-109">You also need to consider the fundamental concepts of network dependency, management of certificates, and the handling of your stage rollouts.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-110">كل المفاهيم الثلاثة هذه تعتمد على البنية التي يقوم عليها الهيكل الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-110">All three of these concepts are dependent on the architecture on which your topology is based.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-111">كلما زادت الاستضافة الداخلية، زادت المتطلبات الموجودة عبر بنية تكنولوجيا المعلومات الخاصة بالعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-111">The more you host on-premises, the more requirements exist across the customer’s IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-112">تنطبق الفرضية ذاتها على بصمات الأجهزة وتوافرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-112">The same premise applies to the hardware footprint and its availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="cda01-113">عند التخطيط للتوافر العالي واستمرار النشاط التجاري، ستحتاج إلى مراعاة أنها ستعتمد بشكل كبير على المفاهيم مثل التعافي من الكوارث وحجم البنية التحتية للشبكة والإدارة لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-113">When planning for high availability and business continuity, you need to consider that they will be heavily dependent on concepts such as disaster recovery and the amount of network infrastructure and management you have.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-114">كلما زاد عدد وحدات CSU التي تم إعدادها داخلياً، زاد تشغيلك لنقطة البيع السحابية (CPOS) مقابل نقطة البيع الحديثة (MPOS) مع كل الميزات المتنوعة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-114">The more CSUs that are set up on-premises, the more you run Cloud point of sale (CPOS) versus Modern point of sale (MPOS) with all their various features.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-115">يقدم هذا الموقف توافراً محورياً يعتمد على الحجم المدار من جانب فريق Microsoft بالمقارنة بالحجم الذي تديره أنت والعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-115">This situation presents a pivoted availability depending on how much is managed by the Microsoft team in comparison to how much you and the customer are managing.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cda01-116">من منظور وحدة CSU، يتماثل هيكلا المكون الداخلي ومكون الشبكة السحابية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-116">From a CSU perspective, on-premises and in-the-cloud component structures are the same.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-117">تحتوي وحدة CSU السحابية على قابلية أكثر للتوسع نظراً لأنها سيتم تشغيلها بشكل أكبر كخدمة ويب على العكس من الإصدار الداخلي، حيث يتعين على العميل والشريك التعرف على البنية الخاصة بهم وكيف سيتم قياسها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-117">The cloud CSU has more scalability because it will be driven more as a web service as opposed to the on-premises version, where the customer and partner must know their own architecture and how it is going to scale.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-118">ومن بين الميزات الأخرى لإعداد وحدات CSU السحابية هي إمكانيات التحميل القصوى، حيث تكون، في الشبكة السحابية، تكاد تكون منعدمة بسبب قابلية التوسع في النظام الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-118">Another advantage of setting up cloud CSUs is the peak load possibilities, which, in the cloud, are close to non-existent due to the scalability of the platform.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cda01-119">كلما قمت باستضافة الحل داخلياً (بشكل خاص في سيناريو LBD، حيث تتم إدارته بالكامل بواسطة العميل)، ستقوم بزيادة الجهود فيما يتعلق بحجم الخدمة المطلوبة منك، وحجم الأمان الذي توفره، بالإضافة إلى الجوانب الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-119">Whenever you host the solution on-premises (especially in the LBD scenario, where it is completely managed by the customer), you will increase efforts regarding how much you have to service, how much security you provide, and other aspects.</span></span> <span data-ttu-id="cda01-120">ومع ذلك، من المحتمل أن تقوم أيضاً بالحد من تأخير زمن الاتصال ومن المحتمل أن يؤدي ذلك إلى إزالة مشكلات تتعلق بالأمان تكون خارج البنية التحتية الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-120">However, you also potentially limit the communication latency and can potentially remove issues around security that is external of your infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="cda01-121">يحتوي كل مفهوم تنفيذي على مزايا وعيوب، وهو يعتمد على العميل في هذا المنظور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cda01-121">Every implementation concept has its advantages and disadvantages, and it is customer-dependent in that perspective.</span></span> 

