---
ms.openlocfilehash: 1ae80c60d052f9cbc91769cf0e60ab4daa9ee814f9a7dc7c2d5ca03621906669
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457327"
---
ليكون مهندس الحلول ناجحًا، يجب أن يكون قادرًا على أداء العديد من المهارات الشخصية.
وتستكشف هذه الوحدة بعض هذه المهارات الأساسية.
ويجب على أولئك الذين يتطلعون إلى أن يكونوا مهندسي حلول لتطبيقات الأعمال قضاء بعض الوقت في المشروعات لملاحظة كيفية مشاركة مهندس الحلول الخاص بالمشروع. يتعلم أفضل مهندسو الحلول من مزج الخبرات من العديد من المشروعات إلى جانب الدروس المستفادة من محاولات النجاح والفشل.

### <a name="collaboration"></a>التعاون

بينما يتم إنتاج بعض الأصناف فقط بواسطة مهندس الحلول، فإن معظم التسليمات ستتضمن التعاون مع أعضاء الفريق الآخرين. فإذا كنت ترغب في العمل بمفردك ولا تجيد العمل الجماعي، فلن يكون دور مهندس الحلول مثاليًا لك. يجب أن يشعر مهندسو الحلول بالارتياح في تأكيد خبرتهم مع عدم رفض أفكار أعضاء الفريق الآخرين في الوقت نفسه. ينبغي لك أن تتطلع إلى احترام الآخرين لك بسبب معرفتك وخبرتك المثبتة، وليس لأنك طلبت ذلك بسبب دورك. يجب أن يكون مهندس الحلول جيدًا في التفاوض على النتائج الإيجابية للتحديات مع كل من العملاء وفرق المشروع.

### <a name="coordination"></a>التنسيق

كلما زاد حجم فريق المشروع، زادت الحاجة إلى تنسيق أفضل. ويمكن التعامل مع الكثير من هذا الموقف من قِبل قادة الفريق ومدير المشروع. ومع ذلك، يتمتع مهندس الحلول عمومًا بأفضل فهم شامل للمشكلات الفنية المعقدة التي تواجه الفرق. على سبيل المثال، العمل مع فريق ترحيل البيانات والفريق الذي يخصص نموذج البيانات لضمان أنها جاهزة للعمليات التجريبية لترحيل البيانات. يجب أن يكون مهندسو الحلول ماهرين في تحفيز توافق الآراء بين الأطراف المعنية.

### <a name="communication"></a>الاتصالات

بصفتك مهندس حلول، يجب أن تكون بارعًا في التواصل عبر العديد من القنوات المختلفة، بما في ذلك مختلف الفئات المستهدفة بدءًا من الفئات التقنية إلى جميع الفئات التي تركز على الأعمال. يمكن لمهندسي الحلول الناجحين ترجمة مشكلة فنية أو تصميم لمستخدم أعمال غير تقني. تُعد مهارات الاستماع الممتازة ضرورية لفهم ما يقوله الآخرون، بما في ذلك أن تكون بارعًا في طرح أسئلة استفسارية لتوضيح السبب الرئيسي للموضوع قيد المناقشة والوصول إليه. عد كلا مهاراتي الاتصال الكتابي واللفظي أمرًا لا بد منه.

### <a name="constructive-feedback"></a>تعليقات بناءة

يتضمن جزء كبير من دور مهندس الحلول المراجعة وتقديم تعليقات على تسليمات المشروع. وتتراوح هذه المسؤولية من المتطلبات إلى التصميمات الفنية والتطبيقات الفنية. يجب أن يكون مهندس الحلول بارعًا في تحديد المشكلات دون التسبب في رد فعل دفاعي لمتلقي التعليقات.
يجب أن يكون مهندس الحلول رائدًا في تعزيز جلسات التعليقات البناءة عبر الفرق وأن يكون قدوة يحتذى بها.

### <a name="problem-solving"></a>حل المشكلات

بصفتك مهندس حلول، يجب أن تكون مستعدًا وقادرًا على قبول التحديات المثيرة للاهتمام. وغالبًا ما ستكون المشكلات التي تصل إلى مهندس الحلول هي الأصعب في المشروع. وعادةً ما تكون هذه المشكلات هي تلك التي حاولت الفرق الأخرى بالفعل حلها. يجب أن يكون مهندسو الحلول ماهرين في تقسيم المشكلات المعقدة إلى مشكلات أصغر يمكن حلها. كما أن امتلاك القدرة على التمييز بين أعراض المشكلة وسببها سيساعد مهندس الحل على حل المشكلات بشكل مباشر أكثر.

في النهاية، إن قدرة مهندس الحلول على التكيف هي التي تجعله ناجحًا في المشروعات لأن المشروع لا يشبه المشروع التالي أبدًا.

يجب أن يكون مهندسو الحلول متفائلين بلا حدود ويشعرون أن فريقهم يمكنه مواجهة أي تحدٍ. يجب أن يدرك مهندس الحلول أن موقفه (الإيجابي والسلبي) ينعكس على فريقه.

كما تؤثر أساليب التعاون والتواصل والتقييم لمهندس الحلول بشكل كبير في الآخرين في المشروع. وبصفتك مهندس حلول، عليك أن تدرك أن فريق المشروع الأكبر يعتمد عليك؛ لذلك، يجب أن تكون قدوة يحتذى بها.
