---
ms.openlocfilehash: 7cb81ae7df91bfafd2bcd0d80e4286ee319a2f4e117eece599661d57c87609b2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457326"
---
بحسب حجم المشروع ونهجه ومرحلته، سيختلف الدور اليومي لمهندس الحلول في مشروع العميل اختلافًا كبيرًا. تستكشف هذه الوحدة بعض أنشطة المشروع الشائعة التي سيكون مهندس الحلول مسؤولاً عنها أو، على الأقل، يشارك فيها. 

*ستكون المناقشة هنا دون اعتبار لمنهجية تنفيذ محددة.*

### <a name="presales"></a>ما قبل البيع 

ويتمثل النشاط الرئيسي لما قبل البيع ودعم فريق المبيعات على الانتقال إلى المشروع. يخصص مهندس الحلول من حين لآخر لأنشطة ما قبل البيع. عند الحاجة، يتم جذب مهندسي الحلول فقط في حالات أخرى.
مع ما قبل البيع، ينصب التركيز على الحد الأدنى من الجهد المطلوب لإنجاز المشروع مع ضمان عدم المبالغة في بيع فريق المبيعات لما يمكنك تقديمه. على النحو التالي، يمكن تصنيف الأنشطة خلال هذه المرحلة من الارتباط بشكل أساسي:

-   **استجابات طلب الاقتراح (RFP)** - التعامل مع الأسئلة الفنية الصعبة التي لم يتمكن فريق المبيعات من إكمالها ومراجعة ردود الآخرين للتأكد أنها مجدية ومتوافقة مع مستوى الجهد المقدر.

-   **اجتماعات العملاء التمهيدية** - يمكن عادة لمهندس الحلول المشاركة كمورد تقني للمساعدة في الأسئلة الميدانية حول الحلول أو النتائج المحتملة، جنبًا إلى جنب مع فريق الحساب. يمثل هذا الموقف بالنسبة لمهندس الحلول فرصة رائعة للتعرف على بيئة العميل الحالية واحتياجاته والنتائج المرجوة منه.
    ستستكشف تقنيات للتحضير لهذه الاجتماعات وكيفية تحقيق أقصى استفادة من اللقاء لاحقًا في مسار التعليم هذا.

-   **إثبات المفاهيم / العروض التوضيحية** - غالبًا ما يكون لا غنى عنه في المساعدة على تصور وصياغة ما سيبرزه POC أو العرض التوضيحي، إلا أنه مهندس الحلول قد لا يكون هو الشخص الذي يبني POC / العرض التوضيحي. من المتوقع أن يكون لدى مهندسي الحلول وعي عميق بالتطبيقات المختلفة سابقة الإنشاء والتكاملات المتاحة التي يمكن دمجها لتسليط الضوء على الحل المقترح. يجب عليهم أيضًا مساعدة الفريق في تحديد أجزاء الحل المقترح التي تستحق البناء لتسليط الضوء على النهج المقترح.

-   **تصور الحل** - يمكن أن يحدث أيضًا بشكل مستقل لإنشاء أفكار حول كيفية التعامل مع مشكلة العميل، ورغم ذلك قد يكون هذا جزءًا من اجتماع العميل. تكون مرحلة ما قبل البيع غالبًا للمشروع عالية المستوى، ولكن يمكن أيضًا إجراؤها لاحقًا في المشروع خلال كلٍّ من سباقات السرعة في تمرين أكثر تفصيلاً.
    تصوّر الحل هو ببساطة النظر في احتياجات العميل ثم تطوير تلك الاحتياجات إلى مفهوم الحل المقترح.

مهارة أساسية لأحد مهندسي الحلول في هذه المرحلة من المشروع هو القدرة على التواصل مع جميع مستويات المؤسسة العميل.
يترجم مهندسو الحلول الموضوعات الفنية في كثير من الأحيان إلى مناقشة تركز على الأعمال بشكل أكبر.

يجب أيضًا أن يكون مهندسو الحلول ماهرين في الإجابة على الأسئلة بطريقة دقيقة ولكنها لا تنشئ سؤالين آخرين لكل سؤال تتم الإجابة عليه.

يجب أن يكون لدى مهندسي الحلول فهم للآثار المترتبة على الترخيص لحلولهم المقترحة، بينما لا يُطلب منهم أن يكونوا خبراء في ترخيص المنتجات. في بعض الحالات، قد يُطلب منهم التصميم ضمن قيود الترخيص لما اشتراه العميل أو يرغب في شرائه.

يمكن لأحد مهندسي الحلول المختصين في هذه المرحلة تركيز الفرص التي ربما غابت عن فريق المبيعات ثم تسليط الضوء على هذه الفرص للفريق للسماح بسيل من الخدمات. يمكن لمهندسي الحلول بدلاً من ذلك اقتراح مناهج مختلفة قد تلبي مطلبًا أو حاجة بشكل أفضل.

### <a name="initiation"></a>البدء

يغطي البدء بدء المشروع بعد التوقيع أو ربما بدء سباق / تكرار جديد مهم. يقع تركيز مهندس الحل في هذه المرحلة على مساعدة الموظفين مدير المشروع وفريق المشروع والعثور على المزيج الصحيح من الموارد لإتمام العمل. سيكون مهندس الحلول أيضًا مسؤولاً عن وضع المنهجية وإدارة دورة الحياة وعناصر المشروع الأساسية الأخرى.

### <a name="analysisdesign"></a>التحليل / التصميم

رغم أن مهندس الحلول قد لا يستوعب كل المتطلبات، إلا أنه يشارك في كثير من الأحيان ويقود ورش عمل العملاء لتحديد مسارات العمل الأساسية. يتولى مهندس الحل القيادة، مع تقدم المشروع في تصميم الحل. أكملت بعض من هذا العمل في خط الهجوم أو، وهو الأكثر شيوعًا، وفعلت مع كل سباق / التكرار في المشروعات أكثر مرونة اعتمادًا على المنهجية التي يتم استخدامها.

-   **ورش عمل العملاء** - غالبًا ما يقود مهندس الحلول مناقشات رصد المتطلبات مع مستخدمي الأعمال الذين يعملون للدفع نحو فهم شامل للاحتياجات. يجب على مهندس الحلول في كثير من الأحيان تحدي المشاركين لتحديد الحاجة الحقيقية وفصلها عن كيفية استكمالها حاليًا في الأنظمة أو العمليات الحالية.

-   **التحقق من صحة المتطلبات وتوضيحها** - سيقوم مهندس الحلول بمراجعة المتطلبات التفصيلية التي تم جمعها، بما في ذلك تلك المحددة كقصص للمستخدم. الهدف هو التأكد أنها متطلبات قابلة للتنفيذ واضحة وموجزة. بحسب الحاجة، سيبحث مهندس الحل أيضًا لتحديد شروط غير وظيفية وإضافتها. قد تتطلب هذه المهمة متابعة إضافية مع العميل أو الفريق لضمان فهم المتطلبات قبل إنشاء الحل.

-   **بنية عالية المستوى** - يأخذ مهندس الحلول زمام المبادرة في تصميم طوبولوجيا الحل الشاملة وتوصيل هذا مع فريق المشروع الأوسع. يشتمل هذا التقييم على أي Dynamics 365 أو AppSource، أو أية خدمات خارجية أخرى يمكن استخدامها، بما في ذلك العرض الواسع للتفاعلات مع الأنظمة والخدمات الداخلية والخارجية.

-   **هندسة الحلول التفصيلية** - يتولى مهندس الحل أيضًا القيادة في أعمال تصميم الحلول التفصيلية، ولكن لا يقوم بتنفيذها بالكامل.
    ستشمل هذه المهمة تصميم نماذج الأمان والبيانات واستراتيجية التكامل الشاملة لكل نظام وخدمة خارجية. بالإضافة إلى ذلك، تتضمن هذه العملية تحديدات التخصيصات لتطبيقات Dynamics 365 وأي تطبيقات أخرى موجودة سيتم استخدامها.
    يستخدم مهندس الحلول غالبًا تحليل فروق مناسبة لتحديد الفجوات بين المتطلبات والإمكانيات الجاهزة.
    
-   **مراجعة التصميمات الفنية** - يتولى مهندس الحلول دور المراجع للتأكد من أن التصاميم تتلاءم مع الهندسة المعمارية المطلوبة عندما تبدأ الهندسة المعمارية في التقدم في التصميمات التفصيلية من قِبل فريق المشروع الأوسع.

-   **إدارة التغيير** - يلعب مهندسوا الحلول دورًا أساسيًا في فرز تأثير التغييرات المقترحة وتقييمها، في حين أنهم ليسوا مسؤولين بشكل عام عن قيادة إدارة التغيير. تعد إدارة التغيير عنصرًا أساسيًا لضمان حلول الموازنة التي يستمتع العملاء باستخدامها في الوقت المحدد وفي الوقت المناسب. يجب أن يساعد مهندس الحلول الفريق على تجنب زحف النطاق بينما يسمح في نفس الوقت بالتغييرات الضرورية لتلبية معايير نجاح المشروع. إدارة التغيير الاستثنائية ضرورية من هذه النقطة فصاعدًا في المشروع.

### <a name="implementation"></a>التنفيذ 

عند هذه النقطة، وقد وضعت مهندس حل المسار الذي سيتبعه فِرق التنفيذ، ودور تبديل المزيد من الجهود لمساعدة مدير المشروع التأكد أن الفرق تواصل مع خطة محددة والهندسة المعمارية. وتشمل هذه المهمة المشاركة في الاستعراضات وتسهيلها مع الفريق لضمان تنفيذ يتلاءم مع الهندسة، بالإضافة إلى استعراض إجراء مع العملاء لضمان أن يمثل الحل تلبية لاحتياجاتهم.

كما أن مهندس الحلول هو أحد الأشخاص القلائل الذين يفهمون جميع الأجزاء المتحركة عبر الفرق، يعتبر مهندس الحلول أيضًا مفيدًا في حل المشكلات لأن التحديات غالبًا ما تمتد عبر فِرق متعددة.
سيعمل مهندس الحلول مع فريق ضمان الجودة (QA) للتأكد أن الاختبار الذي يتم إجراؤه يمارس جميع أجزاء البنية، بما في ذلك التعافي من الكوارث واختبار الأداء. أيضًا، لا تزال إدارة التغيير على رأس قائمة الأنشطة لأن توسيع النطاق أثناء التنفيذ يمكن أن يكون له تأثير وخيم على نجاح المشروع.

### <a name="delivery"></a>التسليم

بينما يتحرك فريق المشروع أقرب إلى تسليم من كل أو جزء من الحل، عادة ما يضع فريق تسليم في المكان. قد تتكون هذا الفريق من فريق ظاهري من المشاركين من الفِرق الأخرى في المشروع. يشارك مهندس الحلول في مساعدة الفريق على بناء فريق التوزيع والتحقق من صحة الخطة. وفيما يتعلق بمرحلة التنفيذ، يكون مهندس الحل في كثير من الأحيان في وضع أفضل لحل المشكلات التي تنشأ أثناء التوزيع. قد يشارك مهندس الحلول أيضًا في تقديم المشورة للأعمال عند اتخاذ قرار الإقدام / الإحجام.

### <a name="operation"></a>العملية

بينما يتحرك النظام في الإنتاج ومن ثم على العمل اليومي، لن يكون لمهندس الحلول الكثير للتعامل حتى يتم إجراء التحسينات التي بحاجة إلى تصميم أو معالجة أية أخطاء وجدت أن يجب أن تكون ثابتة.

يعتبر مهندس الحلول عنصرًا أساسيًا في المشروع، ويعرف هذا المهندس الماهر كيفية العمل بشكل جيد مع فريق المشروع بأكمله وسيزيد الجهود بحسب الحاجة لضمان نجاح المشروع.

