---
ms.openlocfilehash: 9c43adeae4c15519bb41b9c4151fbfb7ef00122b
ms.sourcegitcommit: a164eda8b8ba2b11422692d36e1d0aedef5d4fd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9344294"
---
تعمل التمارين والتدريبات العملية في هذه الوحدة النمطية بشكل أفضل عندما تتوفر لديك عينة بيانات للعمل معها. اعتماداً على البيئة التي تعمل بها، قد ترغب في تثبيت بعض البيانات النموذجية للمساعدة في التمارين. يوفر Dynamics 365 القدرة على إضافة بيانات نموذجية حسب الحاجة. إذا لم تتوفر لدى البيئة التي تعمل بها أي بيانات نموذجية مثبتة، فاتبع الخطوات التالية لتثبيت البيانات النموذجية في بيئتك.

قبل البدء، لتحقيق أقصى تأثير لهذا التمرين العملي وغيره من التمارين العملية المضمنة في هذه الدورة التدريبية، نوصي بتوفير عينة بيانات لاستخدامها. إذا كان المثيل الذي تعمل معه لا يحتوي على أي بيانات نموذجية، يمكنك استخدام الخطوات التالية لإضافة بيانات عينة المخزون إلى نظامك.

1.  في نافذة مستعرض جديدة، انتقل إلى [مركز مسؤولي Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com/?azure-portal=true).

1.  باستخدام منطقة التنقل إلى اليمين، حدد **البيئة** التي تريد تثبيت عينة البيانات عليها.

1.  في "شريط الأوامر" في الجزء العلوي، حدد الزر **إعدادات**.

1.  حدد موقع عنوان **إدارة البيانات** وقم بتوسيعه.

1.  حدد **عينة البيانات**.

1.  إذا لم تكن عينة البيانات مثبّتة، فحدد الزر **تثبيت عينة البيانات.**  (قد يستغرق ظهور البيانات دقائق قليلة، ولكن يمكنك مواصلة استخدام التطبيق أثناء تثبيته).

1.  حدد **إغلاق**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

تريد شركتك استخدام وظيفة قائمة الانتظار في Dynamics 365 بشكل أفضل. وتريد أن تتأكد من أن كافة المندوبين لديهم حق الوصول إلى دعم مكالمات قائمة الانتظار. ستكون قائمة انتظار الدعم هي المكان الذي سيتم توجيه معظم الحالات إليه. يجب أن يعرف المناديب طريقة وضع الأصناف داخل قائمة الانتظار، بالإضافة إلى المطالبة بالمسؤولية عن الأصناف الموجودة في قائمة الانتظار وحل الأصناف. سيعرض لك هذا التمرين هذه المعلومات.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

ستتمكن في نهاية هذه التمارين من تحقيق الأهداف التالية:

-  إنشاء قوائم الانتظار في Dynamics 365.

-  استخدم قوائم الانتظار لحل الحالات.

الوقت المقدر لإكمال هذا التمرين العملي: 15 إلى 20 دقيقة

## <a name="high-level-steps"></a>‏‫الخطوات عالية المستوى

-  إنشاء صفوف انتظار:

    -   الدعم

    -   ذهبية

    -   فضية

    -   برونزية

-   العمل عبر دورة حياة عناصر قائمة الانتظار

## <a name="create-the-support-gold-silver-and-bronze-queues"></a>إنشاء صفوف انتظار الدعم وصفوف الانتظار الذهبية والفضية والبرونزية

1. افتح تطبيق‏‫ **مركز خدمة العملاء‬**. 

1. باستخدام منطقة التنقل إلى اليمين، افتح منطقة **إدارة الخدمة**.

1. باستخدام منطقة التنقل، حدد **قوائم الانتظار** ضمن **إعدادات الحالة**.

1. حدد الزر **جديد** لإنشاء قائمة انتظار.

1. قم بتكوين قائمة الانتظار على النحو التالي:

    -   **الاسم**: الدعم

    -   **النوع**: عام

1.  **احفظ** و **أغلق** قائمة انتظار الدعم.

1. حدد الزر **جديد** لإنشاء قائمة انتظار.

1. قم بتكوين قائمة الانتظار على النحو التالي:

    -   **الاسم**: ذهبي

    -   **النوع**: عام

1. **احفظ** و **أغلق** قائمة الانتظار الذهبية.

1.  كرر الخطوات من 5 إلى 6 لإنشاء قائمة الانتظار الفضية والبرونزية.

## <a name="use-queues-to-manage-queue-items"></a>استخدام صفوف الانتظار لإدارة عناصر قائمة الانتظار

1. باستخدام منطقة التنقل إلى اليمين، قم بالتبديل من منطقة **إدارة الخدمة** إلى **الخدمة.**

1. حدد مفتاح الربط لتحديد الحالات.

1. في قائمة **حالاتي النشطة**، حدد المعلومات الموجودة على حالة **المنتج (نموذج)**.

1. اضغط على المفتاح **CTRL** في لوحة المفاتيح، ثم حدد الحالات التالية:

    -   العناصر التالفة أثناء الشحن (عينة)

    -   معلومات وقت الشحن (عينة)

1. في شريط الأوامر، حدد **إضافة إلى قائمة الانتظار**.

1. في حقل **قائمة الانتظار**، حدد قائمة انتظار **الدعم**، ثم حدد **إضافة.**

1. باستخدام مخطط موقع مركز خدمة العملاء، انتقل إلى **قوائم الانتظار**.

1. باستخدام سهم القائمة المنسدلة، قم بتغيير عامل تصفية قائمة الانتظار إلى **دعم**.

1. باستخدام سهم القائمة المنسدلة، قم بتغيير طريقة عرض **عامل تصفية عناصر قائمة الانتظار** إلى **الحالات المتاحة للعمل عليها**.

1. حدد عمود علامة الاختيار بجوار عنوان حالة **المعلومات الموجودة على المنتج (نموذج)** لتحديده.

1. في شريط الأوامر، حدد الزر **اختيار**.

1. في شاشة **اختيار**، قم بتأكيد التحديد بالنقر فوق الزر **اختيار**.

1. باستخدام سهم القائمة المنسدلة، قم بتغيير طريقة عرض عامل تصفية عناصر قائمة الانتظار إلى **الحالات التي أعمل عليها**.

1. افتح الحالة **المعلومات الموجودة على المنتج (نموذج)**.

1. في **المخطط الزمني**، حدد الزر **إنشاء سجل مخطط زمني**.

1. من القائمة التي ستظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

1. كوّن **المكالمة الهاتفية** على النحو التالي:

    -   **الموضوع**: تسجيل الدخول مع Tom

    -   اترك كل شيء آخر لوحده

1. حدد **حفظ**.

1. باستخدام مخطط موقع مركز خدمة العملاء، انتقل إلى **قوائم الانتظار.**

1. قم بتغيير الأصناف التي يتم عرضها إلى:

    -   **عنصر عامل التصفية**: الحالات التي أعمل عليها
    
    -   **عامل تصفية قائمة الانتظار**: الدعم

1. حدد عمود علامة الاختيار بجوار عنوان حالة **المعلومات الموجودة على المنتج (نموذج)** لتحديده.

1. في شريط الأوامر، حدد زر **‬‏‫إصدار**.

1. باستخدام سهم القائمة المنسدلة، قم بتغيير طريقة عرض عامل تصفية عناصر قائمة الانتظار إلى **الحالات المتاحة للعمل عليها**.

1. حدد عمود علامة الاختيار بجوار عنوان حالة **المعلومات الموجودة على المنتج (نموذج)** لتحديده.

1. في شريط الأوامر، حدد الزر **اختيار**.

1. في شاشة **اختيار**، قم بتأكيد التحديد بالنقر فوق الزر **اختيار**.

1. باستخدام سهم القائمة المنسدلة، قم بتغيير طريقة عرض عامل تصفية عناصر قائمة الانتظار إلى **الحالات التي أعمل عليها.**

1. افتح الحالة **المعلومات الموجودة على المنتج (نموذج)**.

1. على شريط الأوامر، حدد الزر **حل الحالة**.

1. في نافذة **إيجاد حل للحالة**، داخل حقل **الحل**، اكتب **تم التحدث إلى العميل وإرسال جزء جديد**.

1. في **وقت الفوترة**، اكتب **ساعة واحدة**.

1. حدد **حل** لحل الحالة.

1. باستخدام مخطط موقع مركز خدمة العملاء، انتقل إلى **قوائم الانتظار**.

1. قم بتغيير الأصناف التي يتم عرضها إلى:

    -   **صنف عامل التصفية**: جميع الأصناف

    -   **عامل تصفية قائمة الانتظار**: الدعم

1. لاحظ أن **المعلومات الموجودة على المنتج (نموذج)** لم تعد موجودة في قائمة انتظار الدعم.

1. قم بتغيير عامل تصفية قائمة الانتظار إلى جميع قوائم الانتظار.

1. لاحظ أن الحالة لم تعد موجودة في أي قائمة انتظار منذ أن تم حلها.