---
ms.openlocfilehash: b1257653b07a33087fc21f10a6bffacc3dcc3f0b
ms.sourcegitcommit: 0cbc164fda0ab8c2d868359a6af5d804665d8388
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/04/2021
ms.locfileid: "7473912"
---
الآن سننظر في أنواع السجلات الأساسية المستخدمة لإدارة الخدمة.

## <a name="types-of-records"></a>أنواع السجلات

**سجلات العملاء**: في Microsoft Dynamics ‏365 Customer Service، عادةً ما تتم إدارة طلبات خدمة العملاء فيما يتعلق بجهة اتصال أو سجل حساب موجود. وتستخدم جهات الاتصال والحسابات هذه أيضا من قبل مجالات أخرى من العمليات التجارية، مثل المبيعات أو التسويق. 

- تمثل *جهة اتصال* شخصاً، تماماً كما تفعل في Microsoft Outlook. 
- يمثل *الحساب* شركة أو مؤسسة أو مجموعة من الأشخاص. 

على الرغم من أن هذه هي الاستخدامات النموذجية للحسابات وجهات الاتصال، قد تستخدم عمليات نشر Customer Service المختلفة أنواع السجلات هذه بشكل مختلف. ولكن يُشار إليهما عادة باسم *العملاء*. على سبيل المثال، عند إدخال العميل في حالة، يمكنك تحديد حساب أو جهة اتصال.

**الحالات**: الحالات هي نوع السجل الأساسي في إدارة الخدمة وتمثل حادثة واحدة لأي خدمة مطلوبة. قد تستخدم المؤسسات المختلفة مصطلحات مختلفة للإشارة إلى الحالات: *الحوادث*، و *التذاكر*، و *طلبات الخدمة*، وما إلى ذلك. 

بمعنى آخر، الحالات هي أي شيء في سياق تفاعل العميل الذي يتطلب نوعاً من الحل أو الإجابة. يمكن إقران العديد من الحالات بسجل عميل واحد في نفس الوقت. في Customer Service، يمكن لممثلي العملاء عرض الحالات المفتوحة والمحلة من سجل العميل.

**الأنشطة**: تُعرف التفاعلات بين النشاط التجاري وعملائه التي تعتبر مهمة بما يكفي لتعقبها في Customer Service باسم *الأنشطة*. يمكن إقران الأنشطة بالعديد من أنواع السجلات في Customer Service. يمكنك فتح السجل والعثور على الأنشطة ضمن **الأنشطة المغلقة** أو **الأنشطة المفتوحة**. 

- الأنشطة المغلقة هي تلك التي تم وضع علامة عليها على أنها مكتملة.
- لم يتم وضع علامة على الأنشطة المفتوحة كمكتملة أو تنتظر الانتهاء منها في تاريخ ووقت مختلفين.

**الاستحقاقات**: يمكن استخدام الاستحقاقات لتحديد مقدار خدمات الدعم التي يحق للعميل الحصول عليها. على سبيل المثال، قد يقوم استحقاق العميل في Customer Service بتقدير عشر حالات دعم يمكن للعميل استخدامها حسب تقديره. 

**قنوات الاستحقاقات**: يمكن استخدام قنوات الاستحقاق لتحديد نوع الخدمة التي يحق للعميل الحصول عليها. هناك ست قنوات استحقاق جاهزة:

- الهاتف
- البريد الإلكتروني
- الويب
- Facebook
- Twitter
- إنترنت الأشياء

**مقالات قاعدة المعارف**: تعد قاعدة المعارف في خدمة العملاء مستودعاً للمقالات الإعلامية التي تساعد ممثلي خدمة العملاء في حل الحالات. وفي بعض المؤسسات، تساعد المعلومات الموجودة في قاعدة المعارف الموظفين ليس فقط على حل المسائل بل أيضا على طرح أسئلة المتابعة.

عادة ما تكون هذه المعلومات حول الشركة وأسئلة المنتج وإجاباته وأي نوع آخر من المعلومات التي يمكن أن تساعد الموظفين على التعامل بشكل أفضل مع استفسارات العملاء أو طلباتهم أو مشكلاتهم.

**أنشطة الحل**: بعد حل جميع الأنشطة الخاصة بالحالة، يمكن حل الحالة نفسها. بعد حل الحالة، يتم إنشاء نشاط من نوع **نشاط الحل**. تم العثور على هذا النشاط في الأنشطة المغلقة المقترنة بحالة. تُظهر أنشطة الحل حل الحالة ومقدار الوقت المستغرق في الحالة.

**قوائم الانتظار**: الصف هو المكان المناسب لتنظيم وتخزين الأنشطة والحالات التي يُنتظر حلها.

على سبيل المثال، قد يكون لدى المؤسسة فريق دعم يحتوي على عنوان البريد الإلكتروني `support@contoso.com`. إذا تلقى فريق الدعم رسالة بريد إلكتروني يتم إرسالها إلى هذا العنوان، يقوم أحد أعضاء الفريق بمعالجة حالة الدعم ويعمل على حل المشكلة للعميل.

تعمل الصفوف في خدمة عملاء Microsoft Dynamics بنفس الطريقة.

**المنتجات**: يمكن أن تكون المنتجات في كتالوج منتجات CRM Microsoft Dynamics مرتبطة بحالة خدمة العملاء. لذلك، يمكن أن تساعد في توفير عرض أكثر تفصيلاً للحالات والحلول وملاحظات العملاء على مستوى المنتج.

على الرغم من أن المنتجات يمكن أن ترتبط بالحالات لتصنيف أنواع الحالات بشكل أفضل، إلا أن هذا الاقتران لن يكون له تأثير على التسعير أو الفواتير. بالإضافة إلى ذلك، يعد استخدام المنتجات مع الحالات اختيارياً وقد لا ينطبق على جميع المؤسسات.

**الأهداف**: بالإضافة إلى الإبلاغ عن المعلومات وتحليلها في Customer Service، يمكن للمؤسسات استخدام ميزات إدارة الأهداف لتحديد وتتبع التقدم المحرز مقابل القيم المستهدفة لمؤشرات الأداء الأساسية (KPIs). بالنسبة لإدارة الخدمة، قد تتضمن مؤشرات الأداء الأساسية هذه مقاييس مثل الحالات التي تم حلها أو الحالات قيد التنفيذ.

**اتفاقيات مستوى الخدمة**: اتفاقيات مستوى الخدمة (SLAs) هي طريقة لتعقب وتحديد ما يجب أن يحدث عند فتح الحالة. يمكنك تتبع أشياء مثل وقت تولي مهندس دعم الحالة لأول مرة والمدة التي استغرقتها لحل الحالة. يمكنك أيضا إرسال رسائل البريد الإلكتروني استناداً إلى تحذيرات محددة وجداول زمنية للفشل.
