---
ms.openlocfilehash: e700b5400df3fc1675cbcf5444dde92589364f38ff4a923f1a4043a3341b0e13
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457305"
---
المكون الإضافي عبارة عن منطق *إلزامي* يجب استخدامه فقط عندما لا تستوفي عملية *تعريفية*، مثل قاعدة عمل أو سير مهام أو سير عمل، متطلباتك. 

بشكل أساسي، المكون الإضافي عبارة فقط عن تجميع .NET يستخدم واجهة IPlugin، التي يمكن العثور عليها في الحزمة Microsoft.CrmSdk.CoreAssemblies NuGet. تعرض واجهة IPlugin أسلوباً واحداً، التنفيذ، حيث يمكنك وضع أي منطق مخصص ترغب في استدعائه بالاستناد إلى أي حدث تعمل على معالجته. 

السيناريوهات الشائعة للحالات التي يجب فيها استخدام المكونات الإضافية هي:

-   إلغاء الحدث وعرض خطأ للمستخدم.

-   إدخال تغييرات على البيانات في العملية.

-   بدء إجراءات أخرى باستخدام خدمه المؤسسة لإضافة الأتمتة.

## <a name="alternatives-to-plug-ins"></a>بدائل المكونات الإضافية

يجب اعتبار المكونات الإضافة المحاولة الأخيرة في حالات كثيرة.
على الرغم من أن المكونات الإضافية تتميز بفعاليتها، وإذا كانت مكتوبة بطريقة جيدة، بأدائها العالي، فمن الضروري تقليل مقدار المنطق المخصص/الإلزامي الذي تضعه في نظامك، نظراً لقدرته في التأثير على قابلية الصيانة والترقية وما إلى ذلك.

البدائل الشائعة للمكونات الإضافية هي:

-   مهام سير العمل

-   Power Automate

-   الحقول المحسوبة وحقول القيم المحتسبة

-   الإجراءات المخصصة 

## <a name="plug-in-considerations"></a>اعتبارات المكونات الإضافية

تتميز المكونات الإضافية بأداء أفضل تفكر في أدائها وإمكانياتها وقدرتها على العمل بشكل متزامن. 
### <a name="performance"></a>الأداء

سيكون دائماً المكون الإضافي المكتوب جيداً الطريقة الأكثر فاعلية لتطبيق منطق الأعمال على Microsoft Dataverse. ومع ذلك، بإمكان المكون الإضافي غير المكتوب بطريقة جيدة إنشاء تأثير سلبي ملحوظ على أداء بيئتك.

### <a name="capabilities"></a>الإمكانيات

توفر المكونات الإضافية إمكانيات كثيرة غير متوفرة مع منطق الأعمال التعريفي، مثل العمل بطريقة فعالة مع الخدمات الخارجية في التعليمات البرمجية. ومع ذلك، فإن Power Automate يقترب من التماثل مع المكونات الإضافية.

### <a name="ability-to-run-synchronously"></a>القدرة على العمل بشكل متزامن

إذا كان المنطق المتزامن مطلوباً لتطبيقك، فقد تكون المكونات الإضافية خياراً مطلوباً لك. ومع ذلك، بإمكان مهام سير العمل حسب الطلب أن تعمل أيضاً بشكل متزامن ويجب أخذها في الاعتبار، بحسب متطلباتك.
 
