---
ms.openlocfilehash: 19e4a080cc07d4b41ef152c9cf3628f5590ecddb91a6a1d207aec726773716d0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7131645"
---
توفر ميزة الاستحقاق من Dynamics 365 آلية رائعة تمكّن المؤسسات من إدارة الدعم أو عقود الصيانة لعملائها. ويمكن للمؤسسات ضمان قدرة العملاء على تقديم الحالات المقترنة باستحقاقاتهم باستخدام أفضل القنوات وأكثرها ملائمة لهم. كما يمكنها التأكد من اقتصار إمكانية تقديم الحالات على مَن لديهم بيانات الاعتماد الملائمة فقط.

بحثنا في العديد من المكونات الرئيسية التي تستخدمها ميزة الاستحقاق من Dynamics 365 لتوفير الخدمة المناسبة لعملائها بما في ذلك:

-   كيفية إنشاء سجلات الاستحقاق في Dynamics 365، بما في ذلك تحديد فترات الخدمة، ونوع العقد، والشروط الإجمالية للسجل.
-   دراسة مدى الاستفادة الممكنة من قنوات الاستحقاق في التحكم في القنوات المحدَّدة (البريد الإلكتروني، والهاتف، والوسائط الاجتماعية، وما إلى ذلك) التي يمكن استخدامها لفتح الحالات مقابل الاستحقاق، فضلاً عن الحالات المحدّدة التي يكون فيها تحديد القنوات مفيداً لمؤسسة ما.
-   شرح طريقة إقران المنتجات وجهات الاتصال بالاستحقاقات لضمان اقتصار إمكانية الفتح مقابل استحقاق محدَّد على الحالات التي تتضمن تلك المنتجات (أو التي قدَّمها أفراد محدّدون) فقط.
-   كيف يمكن إنشاء قوالب الاستحقاق والاستفادة منها في توفير وقت المؤسسة عند إنشاء سجلات استحقاق فردية للعملاء.

ستتمثل الخطوات التالية في اكتساب فهم أعمق لميزة اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) من Dynamics 365. يمكن الاستفادة من SLA جنباً إلى جنب مع ميزة الاستحقاقات في مساعدة المؤسسات على تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية (KPI) المحدّدة التي تعتبر مهمة بالنسبة لها وتلبيتها.
