---
ms.openlocfilehash: edd71cc6415458103253a4378241e47aebf4504df17638548fb8a35682723994
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457362"
---
يدعم Dataverse إمكانية التدقيق حيث يمكن تسجيل تغييرات بيانات الجدول والعمود داخل المؤسسة بمرور الوقت لاستخدامها في أغراض التحليل وإعداد التقارير. يتم دعم التدقيق في جميع الجداول والأعمدة المخصصة والأكثر قابلية للتخصيص. التدقيق غير معتمد في تغييرات تعريف الجدول أو العمود أو عمليات الاسترداد أو عمليات التصدير أو أثناء المصادقة. 

## <a name="key-concepts"></a>المفاهيم الأساسية

تعرّف الرموز النقطية التالية بعض مفاهيم التدقيق الأساسية:

- يمكنك تمكين التدقيق أو تعطيله على مستويات المؤسسة والجدول والعمود. إذا لم يتم تمكين التدقيق على مستوى المؤسسة، فلن يتم إجراء تدقيق للجداول والأعمدة، حتى في حالة تمكينها. افتراضياً، يتم تمكين التدقيق في جميع أعمدة الجدول القابلة للتدقيق، ولكن يتم تعطيلها على مستوى الجدول ومستوى المؤسسة.

- تقتصر القدرة على استرداد محفوظات التدقيق وعرضها على المستخدمين الذين لديهم امتيازات أمان معينة: عرض محفوظات التدقيق وعرض ملخص التدقيق. وهناك أيضاً امتيازات خاصة بالتقسيم: عرض تقسيمات التدقيق وحذف تقسيمات التدقيق. راجع وثائق طلب الرسالة المحددة للحصول على معلومات حول الامتيازات المطلوبة لكل رسالة.

- يتم تخزين تغييرات البيانات المدققة في سجلات جدول التدقيق.

### <a name="configure-tables-and-columns-for-auditing"></a>تكوين الجداول والأعمدة للتدقيق

توجد ثلاثة مستويات يمكن تكوين التدقيق فيها: المؤسسة والجدول والعمود. ومستوى المؤسسة هو المستوى الأعلى يليه مستوى الجدول وأخيراً مستوى العمود. لتطبيق تدقيق الأعمدة، يجب تمكين التدقيق على مستوى العمود والجدول والمؤسسة. لتطبيق تدقيق الجداول، يجب تمكين التدقيق على مستوى الجدول والمؤسسة.

هناك اختلاف طفيف في كيفية تمكين التدقيق أو تعطيله لمؤسسة مقارنة بجدول أو عمود. يمكنك تمكين التدقيق أو تعطيله على مستوى المؤسسة عن طريق تعيين قيمة عمود معين لسجل المؤسسة. ومع ذلك، بالنسبة للجداول والأعمدة قم بتعيين قيمة الخاصية لتعريف الجدول أو العمود.

يجب تعيين دور مسؤول النظام أو دور مخصص النظام للمستخدم لتمكين التدقيق أو تعطيله.

### <a name="enabling-auditing"></a>تمكين التدقيق

**من خلال تعيين خاصية IsAuditEnabled لتعريف الجدول وخاصية IsAuditEnabled** لتعريف كل عمود مطلوب إلى صحيح، يمكن تسجيل تغييرات البيانات على سجلات بهذه الجداول من خلال النظام الأساسي. ومع ذلك، عند تمكين التدقيق في جدول يتم تمكين كافة أعمدة الجدول للتدقيق بشكل افتراضي. يمكنك بشكل صريح تعطيل التدقيق على أي من الأعمدة أو كلها حسب الحاجة. يمكن تعيين الخاصية IsAuditEnabled عند إنشاء تعريف الجدول أو العمود أو تحديثه من خلال الطلبات التالية: CreateEntityRequest وUpdateEntityRequest وCreateAttributeRequest وUpdateAttributeRequest.

بالإضافة إلى ذلك، يتم تمكين التدقيق على مستوى المؤسسة من خلال تعيين قيمه العمود IsAuditEnabled لسجل المؤسسة الهدف إلى صحيح.

### <a name="disabling-auditing"></a>تعطيل التدقيق 

لتعطيل التدقيق، قم بتعيين IsAuditEnabled، كما هو موضح سابقاً، إلى القيمة خطأ. قم بنشر تخصيصات الجدول إذا قمت بتعطيل التدقيق على أي أعمدة. يمكنك تعطيل التدقيق لمؤسسة كاملة عن طريق تعيين عمود IsAuditEnabled إلى خطأ في سجل المؤسسة المستهدفة.