---
ms.openlocfilehash: f8ef71a81a928f6d04986658426e6ff2b043d047
ms.sourcegitcommit: 719553652dcf44322f1628d12e79bc870ba0ddd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/15/2022
ms.locfileid: "9300647"
---
يتميز كل متجر ومحطة طرفية بخصائص ومتطلبات مميزة بناءً على ملفات تعريف الشبكة والاحتياجات الوظيفية داخل المتجر وعبر المتاجر ونفقات الصيانة العامة. يتمتع العملاء بالمرونة لمزج التكوينات ومطابقتها بسلاسة لكل متجر وكل محطة، بناءً على هذه الخصائص والمتطلبات، للحصول على أقصى قيمة بأقل تكلفة صيانة وتشغيل.
 
عند التفكير في طوبولوجيا في المتجر، عليك مراعاة هذه النقاط الرئيسية:

- **الاتصال** يتطلب توفر شبكة LAN وشبكة WAN دراسة متأنية. 
- **الأجهزة الفعلية/الأجهزة الطرفية** أحد الجوانب المهمة لنظام Retail Store Commerce هو قدرته على استخدام أجهزة Store Commerce الطرفية، مثل الطابعات وأدراج النقدية ووحدات الدفع الطرفية. 
- **التوزيع والصيانة** – يمكن أن يختلف تعقيد متطلبات التوزيع والصيانة، اعتماداً على خيارات التطبيق والتوزيع. 
 
استناداً إلى هذه الاعتبارات، لديك الخيارات التالية فيما يتعلق بطبولوجيا في المتجر:

- **Store Commerce لـ Windows بوحدة Store Scale Unit غير متصلة بالإنترنت** – يعد هذا المخطط الأنسب للمتاجر ذات الاتصال الضعيف بالشبكة أو درجة تحمل منخفضة ضد فقدان الاتصال داخل شبكات LAN أو WAN.
- **Store Commerce لـ Windows بوحدة Cloud Scale Unit غير متصلة بالإنترنت** – يعد هذا المخطط الأكثر ملاءمة للمتاجر التي لديها اتصال ضعيف بشبكة LAN ولكن لديها اتصال WAN جيد.
- **Store Commerce لـ Windows أو Store Commerce للمتصفحات ووحدة Store Scale Unit** – إذا كان المتجر يتمتع باتصال جيد بشبكة WAN أو درجة تحمل عالية ضد فقدان اتصال LAN وفي نفس الوقت ضعف اتصال WAN أو درجة تحمل منخفضة ضد فقدان اتصال WAN. 
- **Store Commerce لـ Windows أو Store Commerce للمتصفحات ووحدةCloud Scale Unit** – يوصى باستخدام هذا المخطط للمتاجر التي تتمتع باتصال جيد أو درجة تحمل عالية ضد فقدان الاتصال لشبكات LAN وWAN.

