---
ms.openlocfilehash: 9cbe2698f93f5bc3e3786b113a3d3be76ad200d5
ms.sourcegitcommit: b553b85e16cc744acb7223ab5348070f6e26a4fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9567313"
---
الإعلامات المنبثقة عبارة عن رسائل مرسلة إلى العملاء الذين قاموا بتثبيت تطبيق الأجهزة المحمولة. تتيح لك الرسائل المنبثقة نقل العروض أو الرسائل أو المعلومات الأخرى بسرعة ومباشرة إلى مستخدمي التطبيق.

لإرسال رسائل إعلامات منبثقة إلى العملاء، يجب أولاً إعداد تكوين تطبيق أجهزة محمولة واحد على الأقل.لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تكوين الأجهزة المحمولة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-push-notifications?azure-portal=true#create-a-mobile-app-configuration)] و[إعداد الإعلام المؤقت لمطوري التطبيقات](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-developer-push/?azure-portal=true).

بعد نجاح إنشاء تكوين تطبيق الأجهزة المحمولة، يُمكنك البدء في إنشاء رسائل الإعلامات المؤقتة.

## <a name="design-a-push-notification"></a>تصميم إخطار مؤقت

لعرض إعلام مؤقت جديد أو تعديله أو حذفه أو إنشائه، انتقل إلى 
**التسويق في الوقت الحقيقي > القنوات > الإعلامات المؤقتة**.

1. لإنشاء إعلام مؤقت جديد، حدد **جديد**. ستفتح لوحة التصميم مع الحقول من أجل الرسالة.

1. أدخل **الاسم** للإعلام المؤقت أعلى يسار اللوحة. تُستخدم هذه المعلومات لأغراض داخلية ولن تكون مرئية للمستلمين.

1. في حقل **العنوان،** أدخل عنواناً وصفياً للرسالة التي سيراها المستلمون. قد يتضمن هذا العنوان ‏‫رموزاً تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1. في حقل **العنوان الفرعي،** أدخل عنواناً فرعياً (حسب الحاجة) للرسالة. قد يتضمن هذا العنوان الفرعي ‏‫رموزاً تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1. في حقل **الرسالة،** أدخل رسالة الإعلام. قد تتضمن هذه الرسالة ‏‫رموزاً تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1. حدد **سلوك النقر** الذي تريده لرسالتك:

   - **فتح التطبيق** - يفتح تطبيق الأجهزة المحمولة.

   - **فتح المستعرض** - يفتح عنوان URL محدد. إذا اخترت هذا الخيار، فأدخل عنوان URL المحدد في حقل **الارتباط**.

   - **فتح استطلاع Customer Voice** - يفتح استطلاع Customer Voice. إذا اخترت هذا الخيار، فستحتاج إلى تحديد الاستطلاع، وتحديد ما إذا كنت تريد أن يكون الاستطلاع مجهولاً أو لا، وتحديد ما إذا كنت تريد تتبع ارتباط الاستطلاع بعد أن يحدده العملاء. إذا حددت خيار **الاستطلاع مجهول،** لن يتم حفظ أي بيانات مستخدمين مع الإجابات.

1. احفظ تغييراتك.

1. حدد **التحقق من المحتوى** لتشغيل مُدقق الأخطاء على رسالتك.‬ قم بتصحيح الأخطاء، إذا لزم الأمر.

1. حدد **إرسال الاختبار** لمعاينة الرسالة.

1. عند الانتهاء، حدد **جاهزة للإرسال** للرسالة لتصبح متاحاً للتحديد في الرحلات.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رسائل الإعلام المؤقت](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-push-notifications?azure-portal=true#create-push-notification-messages).

## <a name="add-personalization-to-your-message"></a>إضافة تخصيص على الرسالة

ضمن الإعلامات المنبثقة، يُمكنك إدراج بيانات ديناميكية فريدة لكل مستلم من مستلمي الإعلامات. لتخصيص إعلام منبثق، اتبع الخطوات التالية:

1. حدد الزر **تخصيص** في حقول **العنوان**، أو **العنوان الفرعي**، أو **الرسالة.** 

1. اختر من قائمة الرموز المحددة مسبقاً أو قم بتحديد **نص ديناميكي جديد** لإنشاء رمز جديد.

1. في حالة إنشاء سمة ديناميكية جديدة:

    1. حدد **اختيار سمة** وحدد مصدر البيانات (الجمهور أو مشغل الحدث أو التوافق).

    1. بعد اختيار مصدر البيانات، ابحث عن السمة المحددة التي تريد إضافتها وحددها.

    1. سيتم ملء **اسم** **العرض** تلقائياً. هذا وصف سهل بالنسبة لك حيث يمكنك الرجوع إليه وسيُملأ وفقاً للسمة التي حددتها عند إرسال الرسالة النصية من رحلة. يمكنك التحديث إذا لزم الأمر.

    1. أضف **قيمة افتراضية**، إذا كنت تريد ذلك. تسمح لك القيمة الافتراضية بإضافة محتوى للحالات التي تكون فيها هذه البيانات فارغة في نظامك. 
    على سبيل المثال، عند تضمين الاسم الأول على أنه محتوى ديناميكي في الرسالة، فقد ترغب في إضافة *عميل مهم* في حقل **القيمة الافتراضية** في حالة ما إذا كان حقل **الاسم الأول** فارغاً لأي من عملائك. 
    إذا كانت البيانات فارغة ولم يتم عرض أي قيمة افتراضية، فسيظهر هذا الجزء من الرسالة فارغاً.

    1. حدد **حفظ**.

لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص الإعلامات المؤقتة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-push-notifications?azure-portal=true#personalize-your-push-notifications).

## <a name="edit-a-live-push-notification"></a>تحرير إعلام منبثق مباشر

أثناء وجود الرسالة في حالة **جاهزة للإرسال،** فإنها تكون للعرض فقط. لتحرير إعلام مؤقت في حالة جاهز للإرسال:

1. افتح الإعلام المؤقت.

1. حدد الزر **تحرير** من شريط الأوامر.

1. في حالة استخدام الإعلام المؤقت في رحلة عميل مباشرة، فستُعلمك نافذة مشروطة بأن هذا التغيير سينعكس في جميع الرحلات التي تستخدم الرسالة.

   - إذا أردت تطبيق التغييرات على الرحلات المدرجة، فحدد **متابعة**. 
   سترغب في ملاحظة أن التحليلات ستعكس مزيجاً من المحتوى القديم والجديد، وقد تمنع تغييرات الارتباط المستلمين من المرور عبر مسارات النجاح في فروع الرحلة.

   - إذا كنت لا تريد تطبيق التغييرات على الرحلات المدرجة، فيمكنك بدلاً من ذلك **إنشاء نسخة** أو **إلغاء**.

1. يمكنك إجراء التغييرات اللازمة على الرسالة.

1. حدد **إنهاء التحرير** في شريط الأوامر.

1. سيتحقق النظام تلقائياً من الصحة وينتقل مباشرة إلى الرسالة.

> [!NOTE]
> لن تتمكن من تغيير التخصيص أو الاستطلاعات لرسالة مستخدمة في رحلة مباشرة.
