---
ms.openlocfilehash: 37bcb6ace5770226a72727c9f85325eebbbb331c
ms.sourcegitcommit: b553b85e16cc744acb7223ab5348070f6e26a4fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9567309"
---
أصبح من الصعب علي الشركات الوصول إلى عملائهم وسماع الضوضاء. لبناء علاقات قوية، يجب على الشركات تقديم رسائل مخصصة يمكن للعملاء التعرف عليها وإضافة قيمة إلى حياتهم. تحتاج الشركات إلى توصيل الرسالة الصحيحة، في الوقت المناسب، باستخدام القناة التي يختارها العميل - بشكل صريح أو ضمني - لإظهار فهمهم لعملائهم واهتمامهم به. لزيادة القيمة أو حتى الاستمرار في العملية، يجب ألا تصل الشركات إلى عملاء جدد فحسب، بل يجب أيضاً أن تساعد العملاء الحاليين على التقدم من مرة واحدة لتكرار العملاء، وفي النهاية، إلى عشاق الشركة. لم يكن بناء مشاركة عميقة واتصالات هادفة أكثر أهمية مما هو عليه اليوم.

يتمثل النهج المتبع في Dynamics 365 Marketing في إطلاق العنان لقوة جميع بياناتك - غرسها بالذكاء الاصطناعي وتمكينك من توصيل رسائل ذات مغزى لعملائك. إن جعل المنتج سهل الاستخدام هو مبدأ إرشادي بالنسبة لنا حيث نقوم ببناء ميزات لمساعدتك في تحقيق أهدافك.

المزيد من **القنوات** والقوة وسهولة الوصول إلى عملائك بالرسائل الصحيحة:

-   يمكنك إنشاء رسائل بريد إلكتروني بشكل أسرع باستخدام ميزة السحب والإفلات الدقيقة والقائمة المضمنة في السياق والتفاعلات التي يمكن تحديدها بسهولة.

-   إنشاء رسائل بريد إلكتروني بسرعة باستخدام كتل محتوى محسّنة قابلة لإعادة الاستخدام.

-   استخدم التوصيات التي تعتمد على الذكاء الاصطناعي لتحديد أفضل الصور لرسائل البريد الإلكتروني وتقديمها.

-   قم بإنشاء محتوى بريد إلكتروني بسهولة وكفاءة باستخدام أفكار المحتوى التي تعتمد على الذكاء الاصطناعي.

-   ابحث عن وإصدار وإدارة واستخدام الذكاء الاصطناعي لتمييز الأصول الرقمية الخاصة بك.

-   إنشاء وإرسال رسائل قصيرة إلى أي هاتف محمول.

-   قم بتسليم إشعارات الدفع إلى أي تطبيق من تطبيقات Android أو iOS.

إضفاء الطابع الشخصي **الأعمق** لإشراك عميلك:

-   إنشاء رسائل بريد إلكتروني مخصصة بعمق من مجموعة أكثر مرونة من مصادر البيانات.

-   اجذب انتباه العملاء من خلال إنشاء محتوى ديناميكي مشروط مع تجارب سهلة الاستخدام بدون تعليمات برمجية.

-   قم بإضفاء الطابع الشخصي على رسائل البريد الإلكتروني والرسائل النصية وإشعارات الدفع بسرعة باستخدام نص ديناميكي محدد مسبقاً، دون الحاجة إلى معرفة بنية البيانات الأساسية.
