---
ms.openlocfilehash: 281713fddb2ddefdac4e1221c0db246b78512af9
ms.sourcegitcommit: 161388e1abd83ba12d50010142309f615d0decbb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2021
ms.locfileid: "7503153"
---
الإعلامات المنبثقة عبارة عن رسائل مرسلة إلى العملاء الذين قاموا بتثبيت تطبيق الأجهزة المحمولة. تتيح لك الرسائل المنبثقة نقل العروض أو الرسائل أو المعلومات الأخرى بسرعة ومباشرة إلى مستخدمي التطبيق.

لإرسال رسائل إعلامات منبثقة إلى العملاء، يجب أولاً إعداد تكوين تطبيق أجهزة محمولة واحد على الأقل. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تكوين تطبيق الأجهزة المحمولة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-push-notifications?azure-portal=true#create-a-mobile-app-configuration).

بعد نجاح إنشاء تكوين تطبيق الأجهزة المحمولة، يُمكنك البدء في إنشاء رسائل الإعلامات المنبثقة.

## <a name="design-a-push-notification"></a>تصميم إخطار مؤقت

لعرض أو تعديل أو حذف أو إنشاء إعلام منبثق جديد، انتقل إلى **التسويق في الوقت الحقيقي > قنوات > إعلامات منبثقة**.

1.  لإنشاء إعلام منبثق جديد، حدد **+ جديد**. ستفتح لوحة التصميم مع الحقول من أجل الرسالة.

1.  أدخل **الاسم** للإعلام المنبثق أعلى يسار اللوحة.
    تُستخدم هذه المعلومات لأغراض داخلية ولن تكون مرئية للمستلمين.

1.  في حقل **العنوان**، أدخل عنوانًا وصفيًا للرسالة التي سيراها المستلمون. قد يتضمن هذا العنوان ‏‫رموزًا تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1.  في حقل **العنوان الفرعي**، أدخل عنوانًا فرعيًا (حسب الحاجة) للرسالة.
    قد يتضمن هذا العنوان الفرعي ‏‫رموزًا تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1.  في حقل **الرسالة**، أدخل رسالة الإعلام. قد تتضمن هذه الرسالة ‏‫رموزًا تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1.  حدِّد **سلوك النقر** الذي تريده لرسالتك:

    -   **فتح التطبيق** - يفتح تطبيق الأجهزة المحمولة.

    -   **فتح المستعرض** - يفتح عنوان URL محدد.

1.  عند تحديد **فتح في المستعرض**، أدخل عنوان URL المحدد في حقل **الرابط**.

1.  احفظ تغييراتك.

1.  حدد **التحقق من المحتوى** ‏‫لتشغيل مُدقق الأخطاء على رسالتك.‬
    قم بتصحيح الأخطاء، إذا لزم الأمر.

1.  حدد **إرسال الاختبار** لمعاينة الرسالة.

1.  عند الانتهاء، حدد **جاهز لإرسال** الرسالة لتصبح متوفرة للتحديد في الرحلات.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رسائل الإخطار المؤقت](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-push-notifications?azure-portal=true#create-push-notification-messages).

## <a name="add-personalization-to-your-message"></a>إضافة تخصيص على الرسالة

ضمن الإعلامات المنبثقة، يُمكنك إدراج بيانات ديناميكية فريدة لكل مستلم من مستلمي الإعلامات. لتخصيص إعلام منبثق، اتبع الخطوات التالية:

1.  حدد الزر  **تخصيص** في الحقول  **العنوان** أو **العنوان الفرعي** أو **الرسالة**.

1.  حدد الخيار **تحديد حقل البيانات** لاختيار مصدر البيانات. قد يستند مصدر البيانات إلى **جمهور‏‎** أو **مشغل حدث** أو مكون **توافق**.

1.  بعد تحديد مصدر البيانات، يُمكنك البحث عن سمة معينة أو مشغّل حدث أو مكون التوافق المحدد الذي تبحث عنه.

1.  أضف **تسمية** لتعريف الرمز المميز في محتوى الرسالة. هذا وصف سهل بالنسبة لك حيثُ يُمكنك الرجوع إليه وسيُملأ وفقًا للسمة التي حددتها عند إرسال الإعلام المنبثق من الرحلة.

1.  أضف **قيمة افتراضية**، إذا كنت تريد ذلك. تسمح لك القيمة الافتراضية بإضافة محتوى للحالات التي تكون فيها هذه البيانات فارغة في نظامك. مثال، عند تضمين **الاسم الأول** على أنه محتوى ديناميكي في الرسالة، فقد ترغب في إضافة **عميل مهم** في حقل **القيمة الافتراضية** في حالة ما إذا كان حقل **الاسم الأول** فارغًا لأي من عملائك. إذا كانت البيانات فارغة ولم يتم عرض أي قيمة افتراضية، فسيظهر هذا الجزء من الرسالة فارغاً.

لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص الإعلامات المنبثقة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-push-notifications?azure-portal=true#personalize-your-push-notifications).

## <a name="edit-a-live-push-notification"></a>تحرير إعلام منبثق مباشر

عندما تكون الرسالة في حالة **جاهزة للإرسال** ، تكون مباشرة ويتم تأمينها للتحرير في Dynamics 365 Marketing. ومع ذلك، يظل بإمكانك إجراء تغييرات بعد بدء العرض المباشر للإخطار المؤقت.

ل‏‫تحرير إعلام منبثق مباشر، انتقل إلى **التسويق في الوقت الحقيقي > قنوات > إعلامات منبثقة**.

1.  افتح الإعلام المنبثق.

1.  حدد الزر **تحرير** من شريط الأوامر.

1.  سوف تخطرك الرسالة المنبثقة بأن هذا التغيير سوف يظهر في جميع الرحلات التي تستخدم الرسالة. حدد **تحرير الرسالة** للمتابعة أو حدد **إلغاء** للتجاهل.

1.  يمكنك إجراء التغييرات اللازمة على الرسالة.

1.  حدد **إنهاء التحرير** في شريط الأوامر.

1.  سيتحقق النظام تلقائياً من الصحة وينتقل مباشرة إلى الرسالة.
