---
ms.openlocfilehash: 31e2d0ca1ffb86adcade23acff3acf35d902eab8
ms.sourcegitcommit: 627204a9c92e0b1421cec8a3463b5eafb67e427a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/02/2021
ms.locfileid: "7469020"
---
تسمح لك الرسائل النصية (SMS) بالوصول إلى العملاء مباشرة على أجهزتهم المحمولة. ويُمكنك إرسال رسائل نصية من التسويق في الوقت الحقيقي بإنشاء رقم هاتف لاستخدامه داخل التطبيق.

## <a name="design-a-text-message"></a>تصميم رسالة نصية

لعرض أو تحرير أو حذف أو إنشاء إخطار مؤقت جديد، انتقل إلى قنوات 
**التسويق في الوقت الحقيقي** > **القنوات > الرسائل النصية**.

1.  لإنشاء إخطار مؤقت جديد، حدد **+ جديد**.

1.  ستفتح لوحة التصميم مع الحقول من أجل الرسالة. أدخل **اسما** للرسالة النصية أعلى يسار اللوحة. ويُستخدم هذا الأمر لأغراض داخلية وغير مرئية للمستلمين.

1.  في حقل **مرسل الرسالة النصية**، حدد الرقم الذي سيُستخدم لإرسال الرسالة.

1.  وبعد ذلك أدخل الرسالة في حقل **الرسالة**. قد تتضمن الرسالة ‏‫رموزًا تعبيرية‬ وعناصر مخصصة.

1.  حدد **تعيين الرسالة** إما تجارية أو للمعاملات.

1.  احفظ تغييراتك.

1.  انقر فوق **التحقق من المحتوى** ‏‫لتشغيل مُدقق الأخطاء على رسالتك.‬ 
    يجب تصحيح ما يلزم.

1.  انقر فوق **اختبار الإرسال** لمراجعة الرسالة.

1.  عند الانتهاء، انقر فوق **جاهز لإرسال** الرسالة لتصبح متوفرة للتحديد في الرحلات.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رسائل نصية صادرة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-outbound-text-messaging/?azure-portal=true).

## <a name="add-personalization-to-your-message"></a>إضافة تخصيص على الرسالة

ضمن الرسائل النصية، يُمكنك إدراج بيانات ديناميكية فريدة لكل مستلم إخطار. لتخصيص رسالة نصية، أكمل الخطوات التالية.

1.  حدد زر **التخصيص** في حقل  **الرسالة** .

1.  انقر فوق **تحديد حقل بيانات** لاختيار مصدر بيانات. قد يستند مصدر البيانات إلى جمهور أو مشغل حدث أو مكون توافق.

1.  بعد اختيار مصدر البيانات، يُمكنك البحث عن السمة المعينة أو مشغّل الحدث أو مكون التوافق المحدد الذي تبحث عنه.

1.  أضف **تسمية** لتعريف الرمز المميز في محتوى الرسالة. هذا وصف سهل بالنسبة لك حيثُ يُمكنك الرجوع إليه وسيُملأ وفقًا للسمة التي حددتها عند إرسال الرسالة النصية من رحلة.

1.  أضف **قيمة افتراضية**، إذا كنت تريد ذلك. تسمح لك القيمة الافتراضية بإضافة محتوى للحالات التي تكون فيها هذه البيانات فارغة في نظامك. مثال، عند تضمين الاسم الأول على أنه محتوى ديناميكي في الرسالة، فقد ترغب في إضافة "عميل مهم" في حقل "القيمة الافتراضية" في حالة ما إذا كان حقل الاسم الأول فارغًا لأي من عملائك. إذا كانت البيانات فارغة ولم تكن هناك قيمة افتراضية، فسيظهر هذا الجزء من الرسالة فارغًا.

لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص الرسائل النصية](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-outbound-text-messaging?azure-portal=true#personalize-test-messages).

## <a name="make-edits-to-a-live-text-message"></a>إجراء عمليات تحرير لرسالة نصية مباشرة

عندما تكون الرسالة في حالة **جاهزة للإرسال** ، تكون مباشرة ويتم تأمينها للتحرير في Dynamics 365 Marketing. ومع ذلك، يظل بإمكانك إجراء تغييرات بعد بدء العرض المباشر للإخطار المؤقت.

لتحرير رسالة نصية مباشرة، انتقل إلى  **التسويق في الوقت الحقيقي** > **القنوات > الرسائل النصية**.

1.  افتح الرسالة النصية.

1.  حدد **تحرير** من شريط الأوامر.

1.  سوف تخطرك الرسالة المؤقتة بأن هذا التغيير سوف يظهر في جميع الرحلات التي تستخدم الرسالة. انقر فوق **تحرير الرسالة** للمتابعة أو **إلغاء** للتجاهل.

1.  يُكنك إجراء التغييرات اللازمة على الرسالة.

1.  حدد **إنهاء التحرير** في شريط الأوامر.

1.  سيتحقق النظام تلقائياً من الصحة وينتقل مباشرة إلى الرسالة.
