---
ms.openlocfilehash: 07f1a3cc881c09e3c87196432e7d9f574d2d9fed
ms.sourcegitcommit: 627204a9c92e0b1421cec8a3463b5eafb67e427a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/02/2021
ms.locfileid: "7469019"
---
تتحكم مشغّلات الأحداث في تدفق الرحلات القائمة على الأحداث. إنها تمثل إجراءات العميل مثل تنزيل مستند تقني أو نموذج تم إرساله أو تسجيل دخول عبر شبكة Wi-Fi.

قد تمثل مشغّلات الأحداث أيضًا أحداثًا تجارية مهمة، مثل الشراء الذي تم شحنه أو إكمال عملية التسجيل.

يُمكن استخدام مشغّلات الأحداث لبدء رحلة أو متابعتها أو إيقافها. على سبيل المثال:

-   يُمكن استخدام حدث *تم إنشاء جهة اتصال* لبدء رحلة من أجل الترحيب بمستخدم جديد.

-   يُمكن استخدام حدث *تم فتح بريد إلكتروني* لتشغيل استجابة متابعة في رحلة أشركت المستخدمين عن طريق إرسال بريد إلكتروني ترويجي للمستخدمين.

-   يُمكن استخدام حدث *تم وضع طلب* على أنه معيار إنهاء لإنهاء رحلة مصممة لتذكير العميل باستمرار من أجل إكمال أمر الشراء.

يوفر التسويق في الوقت الحقيقي ثلاثة أنواع من الأحداث في دليل مشغّلات الأحداث: الأحداث المخصصة والأحداث التفاعلية وأحداث العمل.

-   **الأحداث المخصصة:** يُحدد مستخدمي التسويق في الوقت الحقيقي الأحداث المخصصة. 
    توفر الأحداث المخصصة طريقة مرنة لأخذ أي إجراء من قبل العميل أو حدث عمل مهم.

-   **الأحداث التفاعلية:** تمثل الأحداث التفاعلية تفاعلات العملاء مع عناصر الرحلة مثل البريد الإلكتروني والرسائل النصية القصيرة وقنوات الإخطارات المؤقتة. لا يُمكن للأحداث التفاعلية أن تبدأ الرحلات أو تنهيها؛ يتم استخدامها في رحلة وتمثل استمرارًا منطقيًا لخطوة سابقة. مثال، عند إرسال رحلة رسالة بريد إلكتروني، يتم توفير مجموعه من الأحداث مثل *بريد إلكتروني تم تسليمه* أو 
    *بريد إلكتروني مرت* أو *بريد إلكتروني مفتوح*  لأصحاب الرحلة، مما يسمح لهم باتخاذ قرارات بشأن الخطوات التالية المحتملة.

-   **أحداث الأعمال:** تمثل أحداث الأعمال التغييرات في تطبيقات Dynamics 365 مثل "المبيعات" أو "الخدمة". قد تعكس هذه التغييرات إنشاء سجل جديد أو تحديث سجل موجود. تتضمن مشغّلات أحداث الأعمال *جهة اتصال تم إنشاؤها* و *عميل متوقع تم إنشاؤه* و *فرصة تم إنشاؤها* وغيره.

لعرض مشغّل الحدث أو تحريره أو حذفه أو إنشائه، انتقل إلى **التسويق في الوقت الحقيقي** > 
**مشاركة العملاء > مشغّلات الحدث**.

لمزيد من المعلومات، راجع [مشغّلات حدث التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-event-triggers/?azure-portal=true) و [مشغّلات حدث مخصص في التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-custom-events/?azure-portal=true).
