---
ms.openlocfilehash: b1092194ab82cd119011127dd1cff06c106f2ee2
ms.sourcegitcommit: 85778b3076a453a43a600b3490283993430edcfb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/16/2021
ms.locfileid: "7498382"
---
تستخدم ميزة التسويق في الوقت الحقيقي الشرائح مباشرة من التسويق الصادر بالإضافة إلى Dynamics 365 Customer Insights. ضمن التسويق في الوقت الحقيقي، يُمكنك استخدام الشرائح كما يلي:

-   جمهور رحلة العميل الخاصة بك.

-   معايير الاستبعاد في رحلة العميل.

-   شرط داخل رحلة العميل.

-   معايير الخروج لرحلة العميل الخاصة بك.

يُمكنك عرض المقاطع المتوفرة لك في التسويق في الوقت الحقيقي من خلال الانتقال إلى **التسويق في الوقت الحقيقي > الجمهور > المقاطع**.

أي مقطع يتم إنشاؤه داخل التسويق الخارجي سيكون متاحاً في التسويق في الوقت الحقيقي. تمكنك المقاطع التسويق الصادرة من الاستعلام عبر العديد من الكيانات ذات الصلة مثل جهات الاتصال والعملاء المتوقعين والحسابات والكيانات المخصصة والمزيد.
بالإضافة إلى ذلك، يمكنك الاستعلام عن خدمة الرؤى الخاصة بالتسويق للعثور على جهات اتصال بناءً على تفاعلاتها مع مبادرات التسويق الخاصة بك.

لعرض شرائح التسويق الصادر أو تحريرها أو إنشائها أو حذفها، راجع وحدة [إنشاء شرائح وإدارتها](/learn/modules/manage-emails-journey/5-create-manage-segments/?azure-portal=true) في وحدة [إدارة البريد الإلكتروني والشرائح والرحلات في Dynamics 365 Marketing](/learn/modules/manage-emails-journey/?azure-portal=true).

إذا كان لديك اشتراك في Dynamics 365 Customer Insights والاتصال بمثيل Dynamics 365 Marketing، فستتوفر لك أيضاً مقاطع من Customer Insights في التسويق في الوقت الحقيقي. يُمكنك Dynamics 365 Customer Insights من تخصيص تفاعل العملاء باستخدام بيانات المعاملات والبيانات السلوكية والديموغرافية. باستخدام بيانات Customer Insights، يُمكنك:

-   استهداف ملفات تعريف العملاء الموحدة لـ Customer Insights والمقاطع. وتمكّنك هذه الميزة من إشراك كل عميل، بغض النظر عما إذا كانت بيانات العميل موجودة في التسويق أو Customer Insights.

-   المحتوى الديناميكي الأساسي (مثل الرموز المميزة المخصصة) في رسائل البريد الإلكتروني والرسائل النصية والإخطارات المؤقتة عن بعض الإجراءات مثل حالة الولاء أو تاريخ تجديد الاشتراك أو الحساب الأصلي أو أي إجراء آخر قمت باتخاذه في ملف تعريف العميل الموحّد.

    لمزيد من المعلومات، راجع [استخدم ملفات تعريف ومقاطع Customer Insights في التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile/?azure-portal=true).

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫العمل مع الشرائح في التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-segments/?azure-portal=true).
