---
ms.openlocfilehash: c011981c1aadd7af9ebdf7b2bb6565dbf17b8dd0
ms.sourcegitcommit: 627204a9c92e0b1421cec8a3463b5eafb67e427a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/02/2021
ms.locfileid: "7469010"
---
يعمل Dynamics 365 Marketing على تمكين تجربة مخصصة تفاعلية شاملة 1:1 في مبادرات العملاء عن طريق تعزيز بيانات CRM الخاصة بك بشرائح وملفات تعريف العملاء القيمة الواردة من Microsoft Customer Insights. 

وتضمن طبيعة الوقت الحقيقي للرحلة لك إمكانية الرد على العملاء فوراً وتحويل تعبيرهم عن الاهتمام إلى عمليات بيع.

عند إنشاء رحلة، يمكنك البدء بتحديد ما إذا كان الجمهور المستهدف سيستند إلى مشغل أحداث أم إلى شريحة محددة. داخل الرحلة، يمكنك إضافة عناصر أو إجراءات متعددة لتصنيف الجمهور ضمن مسارات وفقاً لتفاعلاتهم مع المحتوي التسويقي.

لبدء رحلة في الوقت الحقيقي بشكل فوري، سيتعين عليك:

1.  إنشاء مشغلات الأحداث و/أو الشرائح المطلوبة للرحلة.

1.  إنشاء محتوى للرحلة - رسائل البريد الإلكتروني، الرسائل النصية، الإعلامات المنبثقة.

1.  أنشئ رحلة.

1.  ستحتاج داخل الرحلة إلى:

    -   تعيين تاريخي البدء والانتهاء.

    -   تعيين هدف الرحلة.

    -   تعيين معايير إنهاء الرحلة.

    -   تكوين التدفق والرسائل للرحلة.

    -   نشر الرحلة.

للوصول إلى رحلات العميل، انتقل إلى **التسويق في الوقت الحقيقي > مشاركة العملاء > الرحلات**. 

## <a name="set-up-a-customer-journey"></a>إعداد رحلة عميل

1.  لإنشاء رحلة في الوقت الحقيقي، انتقل إلى **رحلات العميل** وحدد **+ رحلة جديدة** في شريط الأوامر.

1.  أدخل التفاصيل للرحلة.

    -   **الاسم** - أدخل اسماً وصفياً لبريدك الإلكتروني. يُستخدم هذا لتحديد الرحلة في طرق عرض القوائم.

    -   حدد نوع الرحلة.

        -   **مستند إلى الحدث** - يبدأ الأشخاص الرحلة عندما يقع حدث ما أو عندما يتخذون إجراءً محدداً.

        -   **مستند إلى الشريحة** - يبدأ الأشخاص الرحلة إذا كانوا جزءاً من شريحة جمهور محددة.

    -   في حالة استخدام **مشغل حدث**، قم بملء ما يلي:

        -   في الجانب الأيسر من الصفحة، حدد **مشغل الاحداث** الذي سيقوم ببدء الرحلة. انقر فوق العدسة المكبرة لعرض قائمة مشغلات الأحداث. إذا لم تجد ما تبحث عنه، فحاول تغيير طريقة العرض بالنقر فوق **تغيير طريقة العرض** في أسفل يسار الصفحة.

        -   في القسم **تكرار هذه الرحلة**، حدد ما إذا كان بإمكان الأشخاص تكرار الرحلة، وإذا كان الأمر كذلك، فكم عدد المرات المسوح لهم بها.

        -   في قسم **البدء**، أدخل التاريخ والوقت الذي تريد أن تبدأ الرحلة خلالهما.

    -   في حالة استخدام **شريحة**، قم بملء ما يلي:

        -   في الجانب الأيسر من الصفحة، حدد **الجمهور** الذي سيشارك في الرحلة. انقر فوق العدسة المكبرة لعرض قائمة الشرائح. إذا لم تجد ما تبحث عنه، فحاول تغيير طريقة العرض بالنقر فوق **تغيير طريقة العرض** في أسفل يسار الصفحة.

        -   في القسم **تكرار**، حدد ما إذا كان بإمكان الأشخاص تكرار الرحلة وإذا كان الأمر كذلك، فكم عدد المرات المسموح لهم بها.

        -   في قسم **البدء**، أدخل التاريخ والوقت الذي تريد أن تبدأ الرحلة خلالهما.

        -   ووفقاً لخيار التكرار الذي تختاره، قد تحتاج أيضاً إلى تحديد **وقت وتاريخ الانتهاء** و/أو **الفاصل الزمني للتكرار**.

    -   انقر فوق **إنشاء**.

1.  يمكنك تحديد تفاصيل أخرى تتعلق بالرحلة.

    -   ستظهر لوحة تصميم رحلة. أثناء تحديد **حدث المشغل**، يظهر جزء تفاصيل الرحلة في الجانب الأيسر.

        -   انقر فوق **بدء** في اليسار.

            -   راجع التفاصيل التي قمت بإدخالها في البداية. قم بإجراء تحديثات إذا لزم الأمر.

            -   لاستبعاد شريحة من رحلة العميل الخاصة بك، حدد أي مقطع ترغب في استبعاده في حقل **استبعاد هذا المقطع** .

            -   عند الانتهاء، انقر فوق السهم للرجوع إلى تفاصيل الرحلة.

        -   انقر فوق **الهدف** لتعيين هدف للرحلة.

            -   وعلي الرغم من أن هذا القسم اختياري، إلا أنه يُفضل تحديد الهدف لكل رحلة لمعرفة مدى فعالية الرحلة.

            -   في حقل **هدف هذه الرحلة هو**، حدد الغرض العام من الرحلة. توجد خيارات استثنائية متنوعة، ويمكنك إنشاء أهداف مخصصة لك.

            -   في حقل **يتحقق هذا الهدف عندما**، حدد إجراءً يجب على الأشخاص إجراؤه يمكنهم من خلاله تحقيق الهدف. قد تتمثل المعايير الناجحة في صورة حدث مخصص أو حدث من فئة الحدث.

            -   في الحقل **عدد الأشخاص المطلوبين لتحقيق هذا الهدف**، حدد العدد المستهدف الذي تعتقد أنه يؤدي إلى إنجاح الهدف. يمكن إدخال القيم كنسبة مئوية أو كرقم.

            -   عند الانتهاء، انقر فوق السهم للرجوع إلى تفاصيل الرحلة.

            -   لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين هدف عمل وقياس مقدار التقدم خلال الرحلة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-business-goals/?azure-portal=true).

        -   انقر فوق **إنهاء** على اليسار.

            -   ستنتهي الرحلة افتراضياً عندما ينتهي العميل من جميع الخطوات. ومع ذلك، يمكن تعيين **خيارات إنهاء بديلة** للرحلة. 
                تؤدي إضافة خيارات إنهاء بديلة إلى توفير طريقة سهلة لإزالة العملاء من الرحلة عند استيفائهم لمعايير محددة لضمان عدم تلقيهم رسائل عديمة الفائدة من الرحلة.

            -   استخدم الحقلين **إنهاء عند وقوع حدث** و **إنهاء حسب الشريحة** لكل رحلة إذا لزم الأمر.

            -   عند الانتهاء، انقر فوق السهم للرجوع إلى تفاصيل الرحلة.

    -   احفظ تغييراتك.

1.  تكوين رحلة العميل الخاصة بك.

    -   لإضافة **إجراءات** أو **عناصر**، انقر فوق **+** أسفل المشغل. 
        ستتضمن النافذة المنبثقة الخيارات التالية:

        -   **إرسال رسالة بريد إلكتروني**.

        -   **إرسال رسالة نصية**.

        -   **إرسال إعلام منبثق**.

        -   **استجابة إلى إجراء:** يسمح لك هذا الخيار بإضافة فروع داخل رحلتك استناداً إلى مشغل أحداث. ستبدأ بتحديد مشغل الحدث والتوقيت ثم ستقوم بتحديد التفاصيل للمسارات **نعم** و **لا**.

        -   **فرع يستند إلى قيمة محددة:** يسمح لك هذا الخيار بإضافة فروع داخل رحلتك تستند إلى سمات موجودة في قاعدة بياناتك. 
            ستبدأ بتحديد موقع السمة - جهة الاتصال أو الحدث أو الشريحة، ثم تحدد الشروط. لن تتمكن من تحديد أي حدث إلا إذا بدأت الرحلة من مشغل أحداث. بمجرد تحديد السمات، ستقوم بتحديد التفاصيل للمسارات **نعم** و **لا**.

        -   **اختبار الرسائل أو القنوات من خلال مقارنة بعضها ببعض:** من خلال اختبارات التقسيم أ/ب، يمكنك معرفة استراتيجية محتوى المراسلة أو القناة التي تؤدي إلى تحقيق نجاح أكبر. يقوم كل اختبار بإجراء مقارنة بين مجموعة عناصر تحكم مستخدمين (النسخة أ) ومتغير (النسخة ب). تحصل مجموعة عنصر المستخدم على تجربة افتراضية. 
            تحصل مجموعة المتغير على تجربة أو رسالة مختلفة. ومن خلال مقارنة نتائج المجموعات، يمكنك تحديد المجموعة الأكثر فعالية. 
            بمجرد التحديد، ستقوم بتعريف تفاصل "النسخة أ" و"النسخة ب". لمزيد من المعلومات، راجع [تجربة رحلات التسويق في الوقت الحقيقي وتحسينها](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-experimentation/?azure-portal=true).

        -   **إرسال الرسائل من خلال القناة الصحيحة:** يعمل تحسين القناة على استبعاد فكرة التخمين من عملية تحديد القناة الصحيحة التي تمكنك من الوصول إلى كل عميل وذلك من خلال انتقاء القناة المثلى استناداً إلى البيانات التاريخية للعميل. 
            حدد قناتين على الأقل تريد تحسينهما. تأكد من وجود هدف رحلة محدد لمساعدة نموذج الذكاء الاصطناعي على معرفة ما تريد تحسينه. تحديد القناة التي ستكون بمثابة قناة افتراضية لك. هذا هو خيار "الأمان" الذي ستتم من خلاله تصفية 10% تقريباً من الجمهور. ستسمح لك القناة الافتراضية بإجراء مقارنة بين نتائج توصيات الذكاء الاصطناعي ومجموعة عناصر التحكم الخاصة بك. لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام تحسين قناة خلال وقت التشغيل مستند إلى الذكاء الاصطناعي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-channel-optimization/?azure-portal=true).

        -   **حفظ اجراء لوقت محدد:** يسمح لك هذا بإضافة خطوات انتظار ضمن الرحلة. يمكنك تعيين هذا على فترة زمنية محددة، أو حتى حلول تاريخ ووقت معين، أو حتى حلول وقت معين يحدده مشغل أحداث.

1.  نشر الرحلة.

    -   بعد إضافة جميع الخطوات إلى لوحة الرحلة، تصبح الرحلة جاهزة للبدء الفوري ولمراسلة العملاء الحقيقيين. قبل نشر الرحلة، تأكد من أن جميع المحتويات ذات الصلة (البريد الإلكتروني، والرسائل النصية، والإعلامات المنبثقة) بالحالة **جاهز للإرسال**. يجب أيضاً نشر مشغلات الأحداث والتعليمات البرمجية المدمجة بها.

    -   بمجرد نشر الرحلة وبدئها، يمكنك الاطلاع على الرحلة [صفحة التحليلات](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-analytics/?azure-portal=true)  لمعرفة مدى نجاح أدائها.

> [!IMPORTANT]
> لا يمكن تعديل الرحلة بعد نشرها، لذا من المهم التأكد من إجراء جميع خطوات الرحلة بالطريقة التي تريدها قبل النشر.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رحلة مستندة إلى حدث](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-event-based-journey/?azure-portal=true) و[إنشاء رحلة مستندة إلى شريحة.](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-segment-based-journey/?azure-portal=true)

## <a name="importance-of-setting-goals-within-the-customer-journey"></a>أهمية تعيين الأهداف داخل رحلة العميل

يتم إنشاء معظم رحلات العميل لتوجيه العميل نحو سلوك أو إجراء محدد مثل إجراء عملية شراء أو التسجيل بحدث أو تجديد اشتراك. ولهذا السبب، يُفضل بشدة تحديد هدف لرحلة العميل قدر الإمكان.

بالإضافة إلى الأهداف غير التقليدية التي يتم تحديدها عند إعداد رحلة تسويق في الوقت الحقيقي، توفر لك Dynamics 365 Marketing أيضاً إمكانات مرنة لإنشاء هدف مخصص.

قد يكون تحديد هدف للرحلة مفيداً إذا كان من اللازم إجراء تغييرات على رحلتك لتحقيق هدفك بسرعة وكفاءة. لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين هدف عمل وقياس مقدار التقدم خلال الرحلة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-business-goals/?azure-portal=true).

## <a name="utilize-ai-run-time-channel-optimization-in-customer-journeys"></a>استخدام الذكاء الاصطناعي لتحسين القناة خلال وقت التشغيل في رحلات العميل

يعمل تحسين القناة على استبعاد فكرة التخمين من عملية تحديد القناة الصحيحة التي تمكنك من الوصول إلى كل عميل، وذلك من خلال انتقاء القناة المثلى استناداً إلى البيانات التاريخية للعميل. يستخدم تحسين القناة الهدف الذي يتم تعيينه في الرحلة ويجب تضمين المحتوى في كل قناة تريد اختبارها في الرحلة. يعمل تحسين القناة بشكل متواصل على مراقبة طريقة استجابة كل عميل لقنوات الاتصال دون مطالبتك بتحديد مجموعة قواعد معقدة. يمكن إضافة هذه الميزة إلى رحلة في أي وقت.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام تحسين قناة خلال وقت التشغيل مستند إلى الذكاء الاصطناعي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-channel-optimization/?azure-portal=true).

## <a name="use-an-ab-test-within-the-customer-journey"></a>استخدام اختبار التقسيم أ/ب ضمن رحلة العميل

تتوفر أداة أخرى في Dynamics 365 for Marketing، يمكن استخدامها لتحقيق هدف التسويق الخاص بك المتمثل في الوصول إلى العملاء، تلك الأداة هي اختبارات التقسيم أ/ب المستندة إلى الذكاء الاصطناعي. تستطيع اختبارات التقسيم أ/ب معرفة رسالة المحتوى أو القناة التي تعمل على تحقيق نجاح أكبر من خلال إجراء مقارنة بين مجموعة عناصر تحكم مستخدمين (النسخة أ) مقابل متغير (النسخة ب). تحصل مجموعة عنصر المستخدم على تجربة افتراضية. تحصل مجموعة المتغير على تجربة أو رسالة مختلفة. ومن خلال مقارنة نتائج المجموعات، يمكنك تحديد المجموعة الأكثر فعالية.

ستقوم الرحلة عادةً بتشغيل الاختبار بالكامل تلقائياً. يبدأ الاختبار بإرسال النسختين "أ" و "ب" إلى مجموعة صغيرة من جمهورك خلال تجاوزه لمراحل رحلته. تعمل الرحلة بعد ذلك على تحليل نتائج التفاعلات وتحديد رابح استناداً إلى معاييرك المحددة (النقر الفرعي، أو معدل الفتح، أو هدف الرحلة) ترسل الرحلة بعد ذلك النسخة الرابحة إلى باقي الجمهور تلقائياً.

> [!NOTE]
> يمكنك إضافة ما يصل إلى خمسة اختبارات لكل رحلة من خلال تكرار الخطوات الواردة أعلاه. يمكنك اختبار قنوات متماثلة (رسالة البريد الإلكتروني "أ" مقابل رسالة البريد الإلكتروني "ب") أو اختبار قنوات متغايرة (رسالة بريد إلكتروني مقابل رسالة نصية). لمزيد من المعلومات، راجع [اختبار رحلات التسويق في الوقت الحقيقي وتحسينها](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-experimentation/?azure-portal=true).
