---
ms.openlocfilehash: d80c2e4aeb4b02d381c44de32ac83a70fc5c0911
ms.sourcegitcommit: 5ae403322b7cec485d82f46c1e8b43b0486e35b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "9098075"
---
لدى العديد من البلدان/المناطق حول العالم قوانين تتطلب إذناً أو موافقة قبل إرسال رسائل التسويق عبر البريد الإلكتروني. وللحصول على الموافقة، عادة ترسل جهة الاتصال نموذج التسجيل حيث تأخذ المعلومات وتحفظ في قاعدة بيانات العملاء.

تتضمن عملية الاشتراك المزدوج (تُعرف أيضاً باسم الاشتراك المؤكد) خطوة تأكيد وتطلب من جهات الاتصال، الذين يسجلون الاشتراك للحصول على قائمة اشتراكات جديدة أو الذين يختارون زيادة مستوى الموافقة على حماية البيانات، تأكيد طلبهم بتحديد ارتباط يُرسل إلى عنوان البريد الإلكتروني المسجل.

ويُعد الاشتراك المزدوج فكرة جيدة في جميع البلدان/المناطق، وفي العديد من البلدان/المناطق (لاسيما في أوروبا)، هو مطلوب من قِبل القانون.

تعمل عملية الاشتراك المزدوج كما يلي:

1.  تستخدم جهة اتصال موجودة أو جديدة نموذج اشتراك أو صفحة منتقل إليها لتسجيل الاشتراك في رسالة إخبارية أو ضبط مستوى الموافقة لديهم.

1.  وعند إرسال النموذج، تظهر صفحة لجهة الاتصال تخبرها بفحص بريدها الإلكتروني للحصول على رسالة تأكيد تتضمن ارتباطاً يجب على جهة الاتصال تحديده لتأكيد طلبها.

1.  يُرسل Dynamics 365 Marketing رسالة تأكيد مناسبة عبر البريد الإلكتروني (اشتراك أو موافقة) إلى العنوان المسجل لجهة الاتصال.

1.  تفتح جهة الاتصال بريد إلكتروني التأكيد، وتقرأ النص، وتحدد الارتباط. ويؤدي هذا إلى فتح مستعرض ويب يرسل عنوان URL مرمز يحدد جهة الاتصال ورسالة الطلب لـ Dynamics 365 Marketing.

1.  ويسجل Dynamics 365 Marketing النقرة، ويطبق تغيير الموافقة أو الاشتراك المطلوب، ويسجل التغيير، ويعيد التوجيه مباشرةً إلى صفحة شكراً لك التي تظهر لجهة الاتصال.

> [!NOTE] 
> توضح هذه الوحدة كيفية إعداد الاشتراك المزدوج العمومي. لإعداد الاشتراك المزدوج على أساس كل نموذج (لأي إرسال نموذج)، انتقل إلى الوحدة التالية (قم بإعداد الاشتراك المزدوج على أساس كل نموذج).

تتضمن المكونات المطلوب إنشائها وإعدادها لإدارة الاشتراك المزدوج العمومي ما يلي:

- رسالة بريد إلكتروني تسويقية لتأكيد طلب الاشتراك

    -   تُرسل رسالة طلب تأكيد اشتراك إلى جهات الاتصال في كل مرة تسجّل فيها الاشتراك في رسالة إخبارية جديدة مع تمكين الاشتراك المزدوج للمثيل. تنطبق هذه العملية على كلٍّ من جهات الاتصال المعروفة باستخدام مركز اشتراك وعلى جهات الاتصال الجديدة التي تسجل لأول مرة.

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رسالة طلب تأكيد الاشتراك](/dynamics365/marketing/double-opt-in?azure-portal=true#create-a-subscription-confirmation-request-message).

- رسالة بريد إلكتروني تسويقي لتأكيد الموافقة على الزيادة

    -   يتم إرسال رسالة طلب تأكيد الموافقة على الزيادة إلى جهات الاتصال التي تزيد في كل مرة من مستوى الموافقة باستخدام مركز اشتراك أو صفحة منتقل إليها. لا تُتطلب أي رسالة تأكيد عندما تختار جهة اتصال لتقليل مستوى الموافقة الخاصة بها.

        > [!NOTE] 
        > تأكد من أن رسالة طلب تأكيد الموافقة توضح بوضوح سبب أهمية الموافقة والمقصود منها. ومن المهم بناء علاقة ثقة مع جهات الاتصال، وأن تعكس تأكيدات الموافقة الخاصة بها عملية اتخاذ قرار صائبة من جانبها.

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رسالة طلب تأكيد الموافقة على الزيادة](/dynamics365/marketing/double-opt-in?azure-portal=true#create-an-increase-consent-confirmation-request-message).

- سجل إعدادات موافقة لرسائل طلب التأكيد

    -   تحتوي جميع رسائل البريد الإلكتروني التسويقية على قيم ديناميكية مأخوذة من سجل إعدادات المحتوى المقترن بالرسالة في وقت الإرسال. وبخلاف معظم رسائل البريد الإلكتروني التسويقي، التي يتم إرسالها بواسطة رحلة عميل تحدد إعدادات المحتوى المُراد استخدامها، عادةً ما يتم إرسال رسائل الموافقة خارج سياق رحلة العميل، لذا يجب أن يكون لديك سجل إعدادات محتوى متوفر لاستخدامه معها.

    -   راجع سجلات إعدادات المحتوى الخاصة بك وحدد المُراد استخدامه منها (أو أنشئ سجلاً جديداً إذا لزم الأمر).

    -   وستختار سجل إعدادات المحتوى المراد استخدامه لجميع رسائل طلب التأكيد عند قيامك بإعداد الاشتراك المزدوج للمثيل، كما هو موضح لاحقاً في هذا الموضوع.

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء سجل إعدادات موافقة لرسائل طلب التأكيد](/dynamics365/marketing/double-opt-in?azure-portal=true#create-a-content-settings-record-for-confirmation-request-messages).

- صفحة شكراً لك لكل نوع تأكيد

    -   عند تحديد جهة اتصال ارتباط التأكيد في بريد إلكتروني تأكيد، يسجل Dynamics 365 Marketing التأكيد، ويطبق الإجراء المطلوب، ويعيد توجيه مستعرض جهة الاتصال إلى صفحة شكراً لك. عليك إنشاء صفحات شكراً لك على أنها صفحات تسويق في Dynamics 365 Marketing. تتوافر قوالب صفحة شكراً لك جاهزة لمساعدتك على البدء.

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء صفحات تسويقية ونشرها](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages/?azure-portal=true).

- يجب إعداد إعدادات الاشتراك المزدوج لموقعك وتمكينها

    -   ميزة الاشتراك المزدوج عمومية لمثيل Dynamics 365 Marketing. عند تمكين هذه الميزة، ستتطلب جميع طلبات الاشتراك والموافقة على الزيادة الجديدة الاشتراك المزدوج وسيتم تطبيق نفس الإعدادات في كل مكان. قبل أن تبدأ في إعداد الاشتراك المزدوج وتمكينه، تأكد من توفر جميع العناصر الأخرى الموضحة سابقاً في هذا الموضوع لنظامك.

لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد الاشتراك المزدوج للاشتراكات الجديدة والموافقة على التغييرات](/dynamics365/marketing/double-opt-in/?azure-portal=true).
