---
ms.openlocfilehash: bba32d73c5fc08b134148d3c971f8648c8f3052a
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431845"
---
عادةً ما تستغرق ورشة أداء الحل حوالي 2-4 ساعات لإجراء. قد يختلف الوقت بناءً على مستوى التفاصيل المتوفرة للمراجعة واتساع الحل الشامل. سيعمل مهندس الحلول مع قيادة فريق التنفيذ لتخطيط ورشة العمل بناءً على تفاصيل الحل الذي تتم مراجعته.

قبل ورشة عمل أداء الحل، يجب أن يكون المشاركون على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات الأساسية التي ستتم تغطيتها. سيوفر مهندس الحلول أجندة بالموضوعات والمتطلبات الأساسية قبل ورشة العمل.

> [!NOTE]
> في الأساس، ورشة عمل الحل عبارة عن مناقشة ؛ لا يُقصد منه أن يكون استبياناً يمكن إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال. بينما يتم تحديد المتطلبات الأساسية وتقديمها مسبقاً، لا يمكن تلخيص اتساع الاتجاهات التي قد تؤدي إليها المحادثة.
 
سيقوم مهندس الحلول بالتحضير مسبقاً لورشة العمل من خلال مراجعة عناصر المشروع الموجودة مسبقاً. تشمل القطع الأثرية المفيدة للمشروع ما يلي:

- **مراجعة مخطط الحل** – كشرط مسبق لورشة عمل أداء الحلول، كان من المفترض أن تكون ورشة عمل مراجعة مخطط الحلول قد اكتملت بالفعل. يمكن أن تؤدي المعلومات التي يتم التقاطها لمناطق مثل خطة المشروع، ومخطط بنية الحل، والعمليات التجارية، واستراتيجية التكامل، واستراتيجية البيئة، وعدد المستخدمين، واستراتيجية ترحيل البيانات، ومعلومات الحل الأخرى مباشرةً إلى ورشة العمل هذه.
- **خطة المشروع/الجدولة** – مخططات جانت أو المستندات التي توضح الجدول الزمني العام وتبعية مراحل المشروع الرئيسية والأنشطة المرتبطة بها.
- **ملفات تعريف استخدام الأنظمة** – جداول العمليات التشغيلية وأحجام المعاملات القصوى حسب نوع حمل العمل. 
- **استراتيجية البيئة** – مخططات الكتلة أو التدفق التي تحدد الخطوط العريضة لأنواع البيئات التي سيتم نشرها، وكيف ومتى سيتم استخدامها، وكيف ستتدفق التعليمات البرمجية والتكوين من خلالها.
- **مواقع النشر** – المخططات أو السجلات التي تُظهر المواقع الفعلية حيث سيتم نشر الحل جنباً إلى جنب مع متطلبات اللغة والترجمة.
- **سجل الوجهات** – قوائم الواجهات ذات المتطلبات غير الوظيفية وأنماط التصميم التي توثق النطاق والنهج المتبع في تنفيذ تلك الواجهات.
- **مخططات تدفق البيانات** – في حل يتضمن العديد من تطبيقات Dynamics 365 أو خدمات ومكونات قديمة أو خارجية، من المفيد أن تكون قادراً على تحديد مصدر البيانات وكيف تتحرك وتستهلك في الحل.
- **استراتيجية ترحيل البيانات** – المستندات أو السجلات التي تُظهر الكيانات المراد ترحيلها، والمصادر التي ستأتي منها، والأحجام، والتوقيت، وطرق الترحيل. في مرحلة مخطط الحل، يعد التأكد من أن لديك نطاقاً (كيانات ومصادر) أمراً أساسياً.
- **استراتيجية اختبار الأداء** – أي وثائق موجودة مسبقاً حول استراتيجية اختبار الأداء والتي تصف مجالات مثل أهداف الأداء ومؤشرات الأداء الرئيسية وأدوات الاختبار والبيئة المراد استخدامها وعوامل أخرى تتوافق مع اختبار الأداء.

هذه القائمة ليست شاملة لمخرجات المشروع، لكنها نقطة انطلاق جيدة لمراجعة أداء الحل. قد تختلف الأشكال والتكوين والأسماء الخاصة بكل منتج من مشروع إلى آخر. التنسيق ليس هو العنصر الأكثر أهمية. بدلاً من ذلك، إنها المعلومات المتوفرة والمتفق عليها عبر الفريق.

عند إجراء مراجعة أداء الحل في وقت مبكر من المشروع، لن يتم تكوين العديد من هذه المستندات بشكل كامل، وهو أمر مقبول في معظم الحالات. الأهم من ذلك هو أن النطاق قد تم تحديده وأن هناك خطة مفاهيمية لكيفية دعم الحل لهذا النطاق. في حالة وجود نهج النطاق والحل المفاهيمي، يمكن أن تركز مراجعة أداء الحل على النهج المفاهيمي، ومن ثم يمكن أن تركز ورش العمل المتعمقة والمتابعة على التفاصيل عند توفرها. 

من المقبول إذا كان المشروع يستخدم طرقاً مختلفة لإدارة معلومات المشروع أو تتبعها بخلاف ما هو معروض في القائمة السابقة. عادةً، لا يكون التنسيق مهماً إذا كانت المعلومات متاحة بسهولة لأعضاء المشروع. إذا لم يتم توثيق المعلومات من القائمة السابقة في المشروع، أو إذا تم توثيقها بطريقة لا يسهل الوصول إليها، فيجب عليك إعطاء الأولوية لإنتاج القطع الأثرية ذات الصلة.

> [!TIP]
> نوصي باستخدام الرسوم البيانية والتمثيلات المرئية لتقديم ملخصات عالية المستوى في التنفيذ، حيثما أمكن ذلك. توفر هذه المخططات والرسوم البيانية والرسوم البيانية وسيلة جاهزة للتواصل عبر الفريق ومع المديرين التنفيذيين حول الخطط والتصاميم.
