---
ms.openlocfilehash: fedfc5ef9387cf24e40eaed7e9661fa4b53de604
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431802"
---
يمكن إجراء ورشة عمل أداء الحلول شخصياً لأنها عادة ما تكون ورشة عمل واحدة تغطي جميع الموضوعات المطلوبة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إجراء ورشة العمل عن بعد. إذا تم إجراء ورشة العمل عن بُعد، فيمكن تقسيمها إلى عدة جلسات على مدار عدة أيام. 

تسلط الأقسام التالية الضوء على الموضوعات التي تغطيها ورشة عمل أداء الحل، بما في ذلك عينة من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل منها.

## <a name="project-plan"></a>خطة المشروع
يغطي قسم خطة المشروع التخطيط العام المعمول به للأنشطة لمعالجة الأداء. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- ما الخطة، وكم مرة سينفذ المشروع اختبار الأداء؟
- ما خطة اختبار الأداء خلال المراحل المختلفة لدورة حياة المشروع؟
- هل الموارد من ذوي الخبرة متاحة ومكلفة لدعم تنفيذ اختبار الأداء؟ 

## <a name="solution-design---volumes"></a>تصميم الحل - وحدات التخزين
ستغطي وحدات التخزين تأثير أحجام المعاملات والتكامل على الحل. ضمن هذا الموضوع، ستقوم بجمع المعلومات في المجالات التالية:

- الحجم المتوقع للمعاملات لأنواع مختلفة من العمليات التجارية.
- أنواع عمليات الدمج والطرق المستخدمة لتمرير البيانات.
- حدود الترخيص وحماية الخدمة التي تم النظر فيها.

## <a name="solution-design---geographic-location-strategy"></a>تصميم الحل - استراتيجية الموقع الجغرافي
تركز استراتيجية الموقع الجغرافي على العوامل البيئية للحل وأدائه. يمكن أن يكون لموقع أحمال العمل والمستخدمين تأثير على أداء الحل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- في أي موقع جغرافي (مواقع) ستتم استضافة الحل؟
- هل تقوم بنقل البيانات عبر المواقع الجغرافية؟
- أين يوجد المستخدمون؟

## <a name="solution-design---key-business-scenarios"></a>تصميم الحل - سيناريوهات العمل الرئيسية
نظراً لأن الحلول تميل إلى تغطية مجموعة واسعة من وظائف الأعمال، فإن القصد من هذا القسم هو التركيز على سيناريوهات العمل الرئيسية التي توضح أين سيكون للأداء أكبر تأثير على المستخدمين. ضمن نطاق سيناريوهات العمل الرئيسية، سيغطي هذا القسم التكوين/التخصيصات المخطط لها. 

يستكشف هذا الموضوع التقنيات والأدوات التي يستخدمها فريق المشروع والتي قد تؤثر على الأداء، بما في ذلك:

- تحديد الأساليب والتقنيات التي قد تؤثر على مخرجات الأداء.
- التأكد من أن المطورين يتبعون أفضل الممارسات للتكوين/التخصيص.
- التأكد من أن فريق المشروع يستخدم الأدوات المتاحة للتحقق من الأداء واستخدام أفضل الممارسات.

## <a name="performance-testing"></a>اختبار الأداء
يصبح اختبار الأداء مكوناً رئيسياً في جمع رؤى قابلة للتنفيذ لتحديد المجالات الإشكالية ومعالجتها. يعد تخطيط وتنفيذ اختبار الأداء من الأنشطة الحاسمة في ضمان أن أداء الحل هو الأمثل. 

يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة، مثل:

- هل أهداف وغايات الأداء واضحة محددة؟
- ما متطلبات مؤشرات الأداء الأساسية والمتطلبات غير الوظيفية؟
- ما استراتيجية اختبار الأداء كجزء من استراتيجية الاختبار الشاملة؟
- ما الأدوات التي سيتم استخدامها للاختبار؟
- ما البيئة (البيئات) والبيانات التي سيتم استخدامها للاختبار؟

## <a name="risks-qa-and-next-steps"></a>المخاطر والأسئلة والأجوبة والخطوات التالية
في هذا القسم، سيتم تسجيل ملخص للمخاطر المحددة والأسئلة المعلقة والخطوات التالية. ستؤدي المعلومات الواردة في هذا القسم إلى المهام التي سيتم إكمالها بواسطة فريق المشروع لمعالجة المواضيع البارزة.
