---
ms.openlocfilehash: 9db350c5ba439d56b483434995c6e4dcb6e1b804
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070353"
---
بالنسبة للتمرينات الخاصة بهذه الوحدة، ننصحك باستخدام بيانات العرض التوضيحي في الكيان القانوني **USRT**. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو
أنت عميل جديد لدى **Fabrikam** وتريد شراء نظارات شمسية وحذاء من متجر على الإنترنت. تريد شحن النظارات الشمسية لك، لكنك تفضل انتقاء الأحذية من متجر Fabrikam المحلي. أنت لا تريد إنشاء حساب عميل مع بائع التجزئة.

1. انتقل إلى موقع e-Commerce لـ **Fabrikam**. 
2. في شريط البحث، أدخل **Lavender**، ومن البحث السريع، حدد المنتج **Lavender Gradient Aviator Sunglasses**.
3. في صفحة **تفاصيل المنتج** التي تفتح، حدد **إضافة إلى عربة التسوق**. 
4. في فئة المنتج **ملابس الرجال**، حدد عقدة **الأحذية** من التدرج الهرمي، وحدد المنتج **Grand Cap Toe Leather Oxford**. 
5. في صفحة **تفاصيل المنتج** التي تفتح، حدد **المقاس - 8**، **التصميم ـ قياسي**، **اللون ـ بني**.
6. حدد **إضافة إلى عربة التسوق**.
7. في صفحة **حقيبة التسوق**، حدد **استلام هذا** لصنف الحذاء.
8. في صفحة **اشتري الآن، واستلم في المتجر** التي تفتح، أدخل **San Francisco** ثم ابحث.
9. حدد **استلام هنا** لمتجر **سان فرانسيسكو**.
10. في صفحة **حقيبة التسوق**، حدد **إتمام شراء الضيف**.
11. في صفحة **الدفع**، في قسم **عنوان الشحن**، أدخل اسم اختيارك في حقل **الاسم**. 
12. أملأ الحقول **الشارع**، و **المدينة**، و **الحالة**، و **الرمز البريدي**، و **البلد/المنطقة**. 
17. حدد **حفظ ومتابعة**.
18. في قسم **خيار التسليم**، حدد طريقة التسليم **قياسية**. 
19. حدد **حفظ ومتابعة**.
20. في قسم **طريقة الدفع**، أدخل المعلومات التالية:
    - **اسم حامل البطاقة** - أدخل أي اسم
    - **رقم البطاقة** - أدخل **‎4111-1111-1111-1111**
    - **تاريخ الانتهاء** - أدخل **أكتوبر 2020**
    - **كود قيمة التحقق من البطاقة (CVV)** - أدخل **737**
21. في قسم **معلومات جهة الاتصال**، أدخل بريدك الإلكتروني.
22. حدد **حفظ ومتابعة**.
23. حدد **مكان الأمر**. 

قم بتدوين **الرقم المرجعي للأمر** في صفحة **معلومات الأمر** التي يتم عرضها لأنك ستحتاج إلى ذلك في تمرين لاحق.

