---
ms.openlocfilehash: dd68d8cc943b4413b31566ca37c5f2b85c9e990c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071344"
---
<span data-ttu-id="4d941-101">يوجد لدى مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات قسم تخطيط يعمل على مراجعة جميع طلبات الصيانة لتحديد ما إذا كان من الضروري إنشاء أمر عمل لطلبات الصيانة التي تم استلامها في القسم الخاص بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-101">Munson’s Pickles and Preserves Farm has a planning department that reviews all maintenance requests to determine if a work order needs to be created for maintenance requests that are received in their department.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-102">وعند مراجعة الطلب، يمكن لهذا القسم اختيار نقل الطلب إلى مرحلة "قيد التقدم"، والتي تبدأ في معالجة أمر العمل وتعيين العامل، لكنه يحتاج أيضاً إلى القدرة على إغلاق الطلب إذا لم تكن هناك حاجة إلى أمر العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-102">When the request is reviewed, they can choose to move the request to In progress, which begins the work order process and worker assignment, but they also need the ability to close a request if it is deemed that a work order is not needed.</span></span>

<span data-ttu-id="4d941-103">في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء حالة دورة الحياة **مُقفلة** وحالة دورة الحياة **قيد التقدم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-103">In this exercise, you will create a **Closed** lifecycle state and an **InProgress** lifecycle state.</span></span>

## <a name="set-up-maintenance-request-lifecycle-states"></a><span data-ttu-id="4d941-104">إعداد حالات دورة حياة طلب الصيانة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-104">Set up maintenance request lifecycle states</span></span>

<span data-ttu-id="4d941-105">لإنشاء **حالة دورة حياة طلب صيانة** جديدة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-105">To create a new **Maintenance request lifecycle state**:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4d941-106">انتقل إلى **‏‫إدارة الأصول‬ > إعداد > ‏‫طلبات صيانة‬ > حالات دورة الحياة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-106">Go to **Asset Management > Setup > Maintenance requests > Lifecycle states**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4d941-107">حدد **جديد‏‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-107">Select **New**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4d941-108">في الحقل **حالة دورة الحياة**، أدخِل **مُقفلة** على أنها المعرّف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-108">In the **Lifecycle state** field, enter **Closed** as the ID.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4d941-109">في الحقل **الاسم**، أدخِل **تم قفل طلب الصيانة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-109">In the **Name** field, enter **Maintenance request has been closed**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="4d941-110">في علامة التبويب السريعة **تفاصيل**، يملأ حقل نماذج دورة الحياة تلقائياً عدد نماذج دورة حياة طلب الصيانة التي تستخدم حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-110">On the **Details** FastTab, the Lifecycle models field automatically populates the number of maintenance request lifecycle models that use this lifecycle state.</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4d941-111">عندما تقوم بتكوين حالة دورة حياة جديدة أول مرة، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى تتم إضافة هذه الحالة إلى نموذج دورة الحياة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-111">When you are initially configuring a new lifecycle state, this field will be blank until this state is added to a lifecycle model.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="4d941-112">في علامة التبويب السريعة **عام**، احرص على تعيين شريط التبديل **نشطة** على **لا** لأنك لا تريد تنشيط طلبات الصيانة في حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-112">On the **General** FastTab, keep the **Active** toggle bar set to **No** because you do not want active maintenance requests while in this lifecycle state.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="4d941-113">عيِن شريط التبديل ‏‫**تعيين الانتهاء الفعلي**‬ على **نعم** إذا كان من المقرر تسجيل تاريخ الانتهاء الفعلي ووقته تلقائياً في طلب الصيانة الذي يستخدم حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-113">Set the **Set actual end** toggle bar to **Yes** if an actual end date and time is to be automatically recorded on a maintenance request that is using this lifecycle state.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="4d941-114">احرص على تعيين شريط التبديل **إنشاء أمر عمل** على **لا** إذا كنت لا ترغب في إنشاء أمر عمل من طلب الصيانة في حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-114">Keep the **Create work order** toggle bar set to **No** if you do not want a work order to be created from a maintenance request in this lifecycle state.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="4d941-115">حدد **لا** في شريط التبديل **‏‫حذف** للاحتفاظ بالبيانات التاريخية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-115">Select **No** on the **Delete** toggle bar to keep the historical data.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4d941-116">إضافة حالة أخرى حتى تتمكن من إنشاء سير عمل أساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-116">Add another state so you can create a basic workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-117">حدد **جديد** في جزء الإجراءات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-117">Select **New** in the Action Pane.</span></span>
11. <span data-ttu-id="4d941-118">في الحقل **حالة دورة الحياة**، أدخِل **قيد التقدم** على أنها المعرّف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-118">In the **Lifecycle state** field, enter **InProgress** as the ID.</span></span>
12. <span data-ttu-id="4d941-119">في الحقل **الاسم**، أدخِل **قيد التقدم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-119">In the **Name** field, enter **InProgress**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="4d941-120">في علامة التبويب السريعة **عام**، عيِّن شريط التبديل **نشطة** على **نعم** لتنشيط حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-120">On the **General** FastTab, set the **Active** toggle bar to **Yes** to activate this new lifecycle state.</span></span>
14. <span data-ttu-id="4d941-121">عيِن شريط التبديل ‏‫**تعيين الانتهاء الفعلي**‬ على **نعم** إذا كان من المقرر تسجيل تاريخ الانتهاء الفعلي ووقته تلقائياً في طلب الصيانة الذي يستخدم حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-121">Set the **Set actual end** toggle bar to **Yes** if an actual end date and time is to be automatically recorded on a maintenance request that is using this lifecycle state.</span></span>
15. <span data-ttu-id="4d941-122">عيِّن شريط التبديل **إنشاء أمر عمل** على **نعم** إذا كنت ترغب في إنشاء أمر عمل من طلب الصيانة في حالة دورة الحياة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-122">Set the **Create work order** toggle bar **Yes** if you want a work order to be created from a maintenance request in this lifecycle state.</span></span>
16. <span data-ttu-id="4d941-123">حدد **لا** في شريط التبديل **‏‫حذف** للاحتفاظ بالبيانات التاريخية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-123">Select **No** on the **Delete** toggle bar to keep the historical data.</span></span>
17. <span data-ttu-id="4d941-124">احفظ حالة دورة الحياة الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-124">Save the new Lifecycle state.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-125">يجب أن يكون لديك الآن ثلاث حالات على الأقل من دورات الحياة: **نشطة** و **قيد التقدم** و **مُقفلة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-125">You should now have at least three lifecycle states: **Active**, **InProgress**, and **Closed**.</span></span>

## <a name="create-maintenance-request-lifecycle-models"></a><span data-ttu-id="4d941-126">إنشاء نماذج دورة حياة طلب الصيانة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-126">Create maintenance request lifecycle models</span></span>
<span data-ttu-id="4d941-127">والآن، تحتاج إلى إنشاء **نموذج دورة حياة طلب الصيانة** لتأسيس تدفق حالات دورة الحياة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-127">Now, you need to create the **Maintenance request lifecycle model** to establish the flow of the lifecycle states.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-128">لم تقم بإنشاء النموذج **مرفوض** حتى الآن للحالات التي يجب فيها رفض حالة دورة الحياة، لذلك، ستقوم بإنشاء النموذج وفقاً للخطوات الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-128">You haven’t created a **Rejected** model yet for situations where a lifecycle state must be rejected, so you will create the model with the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4d941-129">انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > طلبات الصيانة > نماذج دورة الحياة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-129">Go to **Asset Management > Setup > Maintenance requests > Lifecycle models**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4d941-130">حدد **جديد** لإنشاء نموذج جديد لدورة حياة طلب الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-130">Select **New** to create a new maintenance request lifecycle model.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4d941-131">في الحقل **نموذج دورة الحياة**، أدخِل معرّفاً للخدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-131">In the **Lifecycle model** field, enter an ID of Service.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4d941-132">في الحقل **الاسم**، أدخِل **الخدمة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-132">In the **Name** field, enter **Service**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="4d941-133">في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، تعرض **حالات دورة الحياة** تلقائياً عدد حالات دورة الحياة المحددة في نموذج دورة الحياة هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-133">On the **Details** FastTab, the **Lifecycle states** automatically shows the number of lifecycle states that are selected in this lifecycle model.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-134">اترك هذا الحقل للتحديث التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-134">Leave this field to automatically update.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4d941-135">عند تكوين **نماذج دورة حياة طلب صيانة** جديدة بشكل أولي، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى يتم تحديد حالات دورة الحياة وحفظها في علامة التبويب السريعة **حالات دورة الحياة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-135">When you are initially configuring new **Maintenance request lifecycle models**, this field will be blank until lifecycle states have been selected and saved in the **Lifecycle states** FastTab.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="4d941-136">يعرض الحقل **أنواع طلبات الصيانة** عدد أنواع طلبات الصيانة التي تستخدم نموذج دورة الحياة هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-136">The **Maintenance request types** field shows the number of maintenance request types that use this lifecycle model.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-137">اترك هذا الحقل للتحديث التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-137">Leave this field to automatically update.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4d941-138">عندما تقوم بتكوين **نماذج دورة حياة طلب صيانة** جديدة بشكل أولي، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى يتم ربط **نموذج دورة حياة طلب الصيانة** هذا **بأنواع طلبات الصيانة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-138">When you are initially configuring new **Maintenance request lifecycle models**, this field will be blank until this **Maintenance request lifecycle model** has been associated with **Maintenance request types**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="4d941-139">**حفظ** الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-139">**Save** the page.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="4d941-140">أسفل علامة التبويب السريعة **حالات دورة الحياة**، حدد حالات دورة الحياة **نشطة** و **مُقفلة** و **قيد التقدم** في القسم **حالات دورة الحياة المتبقية** واستخدم السهم الأيمن لنقل تلك التحديدات إلى القسم **حالات دورة الحياة المحددة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-140">Under the **Lifecycle states** FastTab, select the **Active**, **Closed**, and **InProgress** lifecycle states in the **Lifecycle states remaining** section, and use the right arrow to move those selections to the **Lifecycle states selected** section.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="4d941-141">قم بتعديل حالات دورة الحياة حتى تكون بالترتيب **نشطة**، ثم **قيد التقدم**، ثم **مُقفلة** من خلال تحديد الحالة واستخدام الأسهم الموجودة على يمين القسم **حالات دورة الحياة المحددة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-141">Adjust the lifecycle states to be in the order of **Active**, **InProgress**, and then **Closed** by selecting the state and using the arrows at the right of the **Lifecycle states selected** section.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4d941-142">حدد **حفظ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-142">Select **Save**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="4d941-143">في الصفحة **نماذج دورة الحياة لطلب الصيانة**، حدد **تحديثات حالة دورة الحياة** في جزء الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-143">While in the **Maintenance request lifecycle models** page, select **Lifecycle state updates** in the Action Pane.</span></span> 
12. <span data-ttu-id="4d941-144">بجوار كل حالة دورة حياة، حدد حالة الحالة للسماح بإجراء التغييرات كما يأتي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-144">Next to each lifecycle state, select the status of the state to allow changes as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d941-145">يمكن تغيير الحالة **جديدة** إلى **قيد التقدم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-145">**New** can be changed to **InProgress**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="4d941-146">يمكن تغيير الحالة **قيد التقدم** إلى **مُقفلة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-146">**InProgress** can be changed to **Closed**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d941-147">يمكن تغيير الحالة **مُقفلة** إلى **نشطة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-147">**Closed** can be changed to **Active**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="4d941-148">حدد **موافق** لحفظ التحديثات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-148">Select **OK** to save your updates.</span></span>

## <a name="create-maintenance-request-types"></a><span data-ttu-id="4d941-149">إنشاء أنواع طلبات الصيانة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-149">Create maintenance request types</span></span> 
<span data-ttu-id="4d941-150">حددت مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات أنها تحتاج إلى إعداد أنواع الطلبات الآتية لمؤسستها: التصنيف التفصيلي والفحص والصيانة الوقائية والملحوظات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-150">Munson’s Pickles and Preserves Farm has determined that they need to set up the following request types for their organization: Breakdown, Inspection, Preventive, and Notes.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-151">لقد قمت بالفعل بإنشاء طلب "التصنيف التفصيلي"، لذلك، يمكنك الآن إنشاء نوع طلب **الصيانة الوقائية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-151">You have already created Breakdown, so now you can create a **Preventive** request type.</span></span> <span data-ttu-id="4d941-152">ويتم استخدام هذا النوع لطلبات الصيانة الوقائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-152">This type is used for preventive maintenance requests.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="4d941-153">انتقل إلى  **إدارة الأصول > الإعداد > طلبات الصيانة > أنواع طلبات الصيانة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-153">Go to **Asset Management > Setup > Maintenance requests > Maintenance request types**.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="4d941-154">حدد **جديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-154">Select **New**.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="4d941-155">في الحقل  **نوع طلب الصيانة**، أدخِل **صيانة وقائية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-155">In the  **Maintenance request type** field, enter **Preventive**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4d941-156">في الحقل  **الاسم**، أدخِل **طلب صيانة وقائية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-156">In the  **Name** field, enter **Preventive maintenance request**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="4d941-157">في علامة التبويب السريعة **عام**، في القائمة المنسدلة **نموذج دورة حياة طلب الصيانة**، حدد نموذج دورة حياة طلب الصيانة **قياسي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-157">On the **General** FastTab, in the **Maintenance request lifecycle model** drop-down menu, select the **Standard** maintenance request lifecycle model.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="4d941-158">اترك الحقل  **نوع أمر العمل**  فارغاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-158">Leave the **Work order type** field blank.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="4d941-159">**احفظ** نوع طلب الصيانة الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d941-159">**Save** the new maintenance request type.</span></span>


