---
ms.openlocfilehash: 970b846fc73e08656d9314ea19df0a32c3b28b3e
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070285"
---
<span data-ttu-id="09fb4-101">يدعم Dynamics 365 Commerce ثلاثة أنواع مختلفة من القنوات: على الإنترنت ونقطة البيع بالتجزئة ومركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-101">Dynamics 365 Commerce supports three different types of channels: online, retail, and call center.</span></span>

- <span data-ttu-id="09fb4-102">**القنوات عبر الإنترنت** - تمثل المتاجر الموجودة على الإنترنت المتصلة بمتاجر التجارة الإلكترونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-102">**Online channels** - Represent the online stores that are connected to e-commerce storefronts.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-103">فهي تمنح العملاء خيار شراء المنتجات من متجر البيع بالتجزئة عبر الإنترنت بالإضافة إلى متاجر البيع بالتجزئة لديهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-103">They give customers the option of purchasing products from the retailer's online store in addition to its retail stores.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-104">في Dynamics 365 for Retail، تتم إدارة المتاجر بواسطة خدمات أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-104">In Dynamics 365 for Retail, the storefronts were managed by other services.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-105">ومع ذلك، فإن Dynamics 365 Commerce يوفر متاجر تجارة إليكترونية متكاملة بالكامل وغير مسبوقة للنظام الأساسي، جنباً إلى جنب مع التطبيقات المحيطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-105">However, Dynamics 365 Commerce brings a fully integrated, out-of-the-box, e-commerce storefront to the platform, together with surrounding apps.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-106">تعد هذه الميزة هي نقطة التطور الأساسية للمنتج من Dynamics 365 Retail إلى Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-106">This feature is the main evolution of the product from Dynamics 365 Retail to Dynamics 365 Commerce.</span></span> 

- <span data-ttu-id="09fb4-107">**قنوات البيع بالتجزئة** - تمثل المتاجر القياسية المادية ونقاط البيع بالتجزئة التقليدية ذات التعامل المباشر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-107">**Retail channels** - Represent standard brick-and-mortar stores and traditional face-to-face retail.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-108">تحتوي كل قناة من قنوات متجر البيع بالتجزئة على سجلات نقاط بيع (POS) وحسابات الدخل وحسابات المصروفات والموظفين الخاصين بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-108">Each retail store channel has its own point of sale (POS) registers, income accounts and expense accounts, and staff.</span></span>

- <span data-ttu-id="09fb4-109">**قنوات مركز الاتصال** - تمثل أمر مركز الاتصال وإدارة العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-109">**Call center channels** - Represent call center order and customer management.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-110">يتم إنشاء أوامر مركز الاتصال في المركز الرئيسي في Commerce (نظام التشغيل) في Dynamics 365 Commerce وتأخذ شكل أمر المبيعات العادي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-110">Call center orders are created in the Commerce headquarters (operating system) of Dynamics 365 Commerce and have the appearance of a regular sales order.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-111">ومع ذلك، وفي حالة تمكينها كقناة Commerce، ستقوم قنوات مركز الاتصال بتشغيل محرك تحديد أسعار البيع بالتجزئة وباقي ميزات القناة متعددة الاتجاهات في Commerce (عمليات الدفع والمصاريف الآلية والمزيد).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-111">However, if enabled as a Commerce channel, call center channels trigger the retail pricing engine and other Commerce omnichannel features (payments, auto charges, and more).</span></span>

<span data-ttu-id="09fb4-112">تعمل إعدادات تكوين المركز الرئيسي في Commerce على إدارة كل قنوات Commerce، مما يعمل على تمكين العميل (وبائعي التجزئة) من امتلاك المعلومات ذاتها في أي مكان، وذلك لجعلها تجربة حقيقية للقناة متعددة الاتجاهات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-112">Commerce headquarter configurations drive all Commerce channels, which enables customers (and retailers) to have the same information everywhere, making it a true omnichannel experience.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-113">يتم إجراء كل إعدادات تكوين القناة في المركز الرئيسي في Commerce، ويمتلك كل نوع قناة مجموعة فريدة من الميزات والتي قد تحتاج إلى أن يتم تكوينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-113">All channel configuration is performed in the Commerce headquarters, and each channel type has a unique set of features that might need to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-114">على سبيل المثال، تحتاج قناه البيع بالتجزئة لوجود موظفين وسجلات وعملاء معينين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-114">For example, a retail channel needs assigned employees, registers, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="09fb4-115">كما يتم أيضا تخزين الأوامر الواردة من قاعدتي بيانات قناة مختلفتين في المركز الرئيسي في Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09fb4-115">Orders from the different channel databases are also stored in Commerce headquarters.</span></span>

