---
ms.openlocfilehash: 694ad19fb53142a4f2df7cad1e5cdc49a58c12d3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070283"
---
<span data-ttu-id="06ef5-101">متاجر البيع بالتجزئة، والمعروفة أيضاً باسم متاجر الطوب والملاط، هي جوهر البيع بالتجزئة التقليدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-101">Retail stores, also known as brick-and-mortar stores, are the core of traditional retail.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-102">هذه هي المتاجر الفعلية حيث تركزت جميع أنشطة البيع بالتجزئة بشكل كامل حتى وقت قريب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-102">These are the physical stores where all retail activities were fully concentrated until recently.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-103">على الرغم من النمو القوي للتسوق عبر الإنترنت، إلا أن متاجر البيع بالتجزئة التقليدية راسخة، وتعمل التجارة على تمكين إنتاجية أفضل وخدمة عملاء مخصصة وتفاعلات أفضل مع العملاء، وتشمل متاجر البيع بالتجزئة في نظام تجارة أساسي القنوات متعددة الاتجاهات حقيقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-103">Despite the strong growth of online shopping, traditional retail stores are firmly established, and Commerce is enabling better productivity, personalized customer service, better customer interactions, and it includes the retail stores in a true omnichannel Commerce platform.</span></span>

<span data-ttu-id="06ef5-104">لخدمة الأنشطة اليومية في متاجر البيع بالتجزئة، توفر التجارة ميزة نقطة البيع (POS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-104">To serve the daily activities in the retail stores, Commerce provides the point of sale (POS) feature.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-105">إنها تجربة ثرية وغامرة تتيح لموظفي المبيعات التفاعل مع النظام، ورؤية مجموعة واسعة من المنتجات والخدمات، والاطلاع على المعلومات المتعلقة بالعميل مباشرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-105">It is a rich and immersive experience that allows sales clerks to interact with the system, see a wide range of products and services, and see information about the customer directly.</span></span>
<span data-ttu-id="06ef5-106">تعمل نقطة البيع عبر مجموعة واسعة من المنتجات والأنظمة الأساسية، ويمكن أن تتفاعل مع العديد من عوامل التصميم أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-106">POS works across a wide range of products and platforms, and it can interact with several form factors as well.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-107">يمكنك عرض نقطة البيع على سطح المكتب أو الكمبيوتر اللوحي أو الجهاز المحمول Android عمل على أجهزة Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-107">You can display  POS on your desktop, on a tablet, or on a mobile device; it works on iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-108">لإلقاء الضوء على قدراتها الواسعة، نظراً لأن ميزات نقطة البيع توفر أكثر بكثير من مجرد حركات مبيعات بسيطة، غالباً ما يشار إليها (بشكل غير رسمي) على أنها نقطة خدمة بدلاً من ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-108">To illuminate on its extensive capabilities, because the features of POS provide much more than simple sales transacting, it is often (unofficially) referred to as a point-of-service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="06ef5-109">يمكن لمستخدمي نقطة البيع أداء العديد من مهام البيع بالتجزئة، مثل معالجة حركات المبيعات للعملاء الحاليين أو العملاء المحددين، وإنشاء طلبات العملاء وعرضها، وإدارة العمليات اليومية، وعرض التقارير المستندة إلى الأدوار، وتعيين المهام لموظفي المتجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-109">Users of POS can perform various retail tasks, like processing sales transactions for walk-in or named customers, creating and viewing customer orders, managing daily operations, viewing role-based reports, and assigning tasks to store employees.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-110">كجزء من عمليات المتجر، تدعم نقطة البيع أيضاً معالجة الطلبات وتنفيذها بحيث يمكن لتجار التجزئة إنشاء، على سبيل المثال، طلبات المنتجات غير المتوفرة في المخزون ليتم استلامها أو تسليمها في وقت لاحق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-110">As part of the store operations, POS also supports order processing and fulfillment so that retailers can create, for example, orders for out-of-stock products to be picked up or delivered at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-111">يتيح لك نقطة البيع إدارة مخزون المتجر وإجراء عمليات انتقاء واستلام حسب الطلب، وعمليات البحث عن المخزون في المتجر الحالي أو المتاجر الأخرى، وعمليات جرد المخزون المجدولة أو المخصصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-111">POS allows you to manage store inventory and to perform order-specific picking and receiving, inventory lookups in the current store or other stores, and scheduled or ad-hoc stock counts.</span></span>

<span data-ttu-id="06ef5-112">نوعان من نقطة البيع المتاحة للاستخدام في المتاجر هما نقطة البيع الحديثة (MPOS)، والتي تعتمد على التطبيق، ومجموعة نقط البيع (CPOS)، والتي تعتمد على متصفح الويب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-112">The two types of POS that are available for use in the stores are the Modern point of sale (MPOS), which is application-based, and the Cloud point of sale (CPOS), which is web-browser based.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-113">عندما يتعلق الأمر بتنفيذ وظائف الأعمال، فإن MPOS وCPOS هما نفس الشيء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-113">When it comes to implementing business functionality, MPOS and CPOS are the same.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-114">الاختلاف الوحيد هو أنه يمكن استضافة MPOS محلياً في المتجر بينما يتوفر CPOS في المجموعة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-114">The only difference is that MPOS can be hosted on-premises in the store while CPOS is only available in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-115">لذلك، فإن ميزة MPOS هي دعم تشغيل الوضع غير المتصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-115">Therefore, an advantage of MPOS is the support for offline mode operation.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-116">في وضع عدم الاتصال، يمكن لنقطة البيع الاستمرار في عملية المبيعات، حتى إذا تم فصلها عن Commerce Scale Unit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-116">In offline mode, the POS can continue to process sales, even if it is disconnected from the Commerce Scale Unit.</span></span> <span data-ttu-id="06ef5-117">يمكن بعد ذلك مزامنتها مع قاعدة بيانات القناة عند استعادة الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ef5-117">It can then be synchronized with the channel database when connectivity is restored.</span></span> 

