---
ms.openlocfilehash: 2afeaf7799f8b25a67df076e6c044977b2429151
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070279"
---
<span data-ttu-id="1e863-101">تتيح لك قناة مركز الاتصال الموجودة في المقر التجاري العمل مع العملاء عبر الهاتف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-101">The Call center channel, residing in the Commerce headquarters, let's you work with customers over the phone.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e863-102">يوفر Commerce بوابة خدمة عملاء كاملة الوظائف، مما يسمح لك بإجراء مكالمة هاتفية والتفاعل مع العميل والعثور على سجلات العملاء والقدرة على التعامل نيابة عن العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-102">Commerce provides a full functional customer service portal, which allows you to take a phone call, interact with the customer, find customer records, and be able to transact on behalf of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-103">يمنحك مركز الاتصال القدرة على تشغيل البرامج النصية لمعالجة الطلبات ومعالجة الطلبات في الخلفية أثناء عملك مع العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-103">Call center gives you the ability to run order processing scripts and process orders in the background as you are working with customers.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-104">يتيح لك مركز الاتصال أيضاً البيع التبادلي أو بيع الزبون بمنتجات إضافية أو منتجات ذات صلة بحيث يمكنك المساعدة في تحقيق تحويلات إضافية من خلال حل مركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-104">Call center also lets you cross-sell or upsell the customer with additional products, or related products so that you can help drive additional conversions through the call center solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e863-105">تتضمن ميزات مركز الاتصال الأسعار والعروض الترويجية المتقدمة والكتالوجات وبطاقات الهدايا وبرامج الولاء والقسائم وقواعد التنبيه بالاحتيال والتحكم في سعر الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-105">Call center features include advanced price and promotions, catalogs, gift cards, loyalty programs, coupons, rules for fraud alert, and order price control.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-106">تُستخدم أوامر مركز الاتصال أيضاً بواسطة تطبيق نقطة البيع (POS) لدعم سيناريوهات تنفيذ الطلبات عبر القنوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-106">Call center orders are also used by the point of sale (POS) application to support cross-channel order fulfillment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-107">يدعم مركز الاتصال أيضاً إمكانات أكثر قوة، خاصةً فيما يتعلق بإدارة المدفوعات، وعلى وجه التحديد، مدفوعات بطاقات الائتمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-107">Call center supports more robust capabilities as well, especially around managing payments and, specifically, credit card payments.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-108">تضمن ميزة برنامج الاستمرارية مشاركة العملاء باستمرار من خلال القدرة على شحن الطلبات وفقاً لجدول زمني محدد مسبقاً ومنتظم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-108">The continuity program feature ensures that customers are continually engaged by the ability to ship orders on a pre-defined, regular schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-109">يمكن ربط قناة مركز الاتصال بالعديد من ميزات التجارة، مثل التشكيلات والكتالوجات وأنماط التسليم المحددة والمزيد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-109">The call center channel can be linked to various Commerce features, such as assortments, catalogs, specific modes of delivery, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="1e863-110">بالإضافة إلى دعم إنشاء الطلب، توفر وحدة **مركز الاتصال** أيضاً تطبيق خدمة عملاء سهل الاستخدام يبسط قدرتك على تحديد موقع حسابات العملاء ومراجعة جميع بيانات طلبات العملاء ذات الصلة وصفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-110">In addition to supporting order creation, the **Call center** module also provides a user-friendly customer service application that simplifies your ability to locate customer accounts and review all related customer order data and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1e863-111">شاشة **خدمة العملاء** تم تصميمها لمساعدتك في الوصول بسرعة إلى البيانات المتعلقة بالطلب والتي ستسمح لك بالإجابة على الأسئلة الأكثر شيوعاً المتعلقة بالطلب والتي يتم تلقيها من العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e863-111">The **Customer service** screen is designed to help you quickly access order-related data that will allow you to answer the most common order-related questions that are received from customers.</span></span>

