---
ms.openlocfilehash: 5543e6e972232d7163892f694b3b703d4f40a409
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070146"
---
<span data-ttu-id="016f5-101">يوفر مكون المقر الرئيسي لـ Commerce القدرات الإدارية التي تتيح التكوين المركزي للمنتجات والموظفين وإدارة المخزون والتسعير ووظائف الأعمال الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-101">The Commerce headquarters component provides administrative capabilities that enable the centralized configuration of products, employees, inventory management, pricing, and other business functionalities.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-102">إنه أيضاً التطبيق الذي يستخدمه عمال مركز الاتصال لتوفير مهام سير العمل المساعدة المتعلقة بـ Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-102">It is also the application that call center workers use to provide assisted Commerce-related workflows.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-103">يتمتع المركز الرئيسي لـ Commerce، بحق وصول يستند إلى الأدوار، بحيث تتم مصادقة المستخدمين بالكامل من خلال Azure Active Directory وقت وصولهم إلى الحل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-103">Commerce Headquarters has a role-based access, so users are fully authenticated through Azure Active Directory when they access the solution.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-104">يوفر المركز الرئيسي لـ Commerce مجموعة من لوحات المعلومات التي تعرض مساحات العمل، مما يسمح لتجار التجزئة بالتفاعل مع البيانات والنظام، وإنشاء كيانات جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-104">Commerce headquarters provides a range of dashboards that expose workspaces, allowing retailers to interact with the data and the system, and to create new entities.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-105">يمكنك إنشاء القنوات وإدارة الموظفين وإدارة الترويج وإنشاء المنتجات وخصومات الأسعار والعروض الترويجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-105">You can create channels, manage employees, manage merchandising, and create products, pricing discounts, and promotions.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-106">يمكنك مركزة إدارة المخزون بالكامل في مكان واحد والاطلاع على مخزونك عبر نطاق من المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-106">You can centralize all your inventory management in one place and see your inventory across a range of warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-107">يمكنك أيضاً الوصول إلى إمكانات إعداد التقارير وإمكانات مركز الاتصال التي يقدمها Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-107">You also have access to Power BI reporting capabilities and call center capabilities.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-108">تصف الأقسام التالية الخصائص المشتركة لمكون المركز الرئيسي لـ Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-108">The following sections describe the characteristics that are common of the Commerce Headquarters component.</span></span>

## <a name="centralized-omnichannel-management"></a><span data-ttu-id="016f5-109">إدارة مركزية للقناة متعددة الاتجاهات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-109">Centralized omnichannel management</span></span>

<span data-ttu-id="016f5-110">يسمح لك Commerce بالحصول على قنوات متعددة في النظام، كما يقوم باستضافة كافة الأنواع الثلاثة للقنوات التجارية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-110">Commerce allows you to have multiple channels in the system, and it hosts all three types of Commerce channels:</span></span> 

- <span data-ttu-id="016f5-111">متاجر البيع بالتجزئة لنقطة البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-111">Retail stores for POS</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-112">التجارة الإلكترونية لإمكانات Commerce الرقمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-112">e-Commerce for the digital Commerce capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-113">تفاعلات مركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-113">Call center interactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="016f5-114">يمكن أن يكون لكل قناة تكوينها الفريد الخاص بها، مما يوفر مرونة أكبر في الحل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-114">Each channel can have its own unique configuration, offering greater flexibility of the solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-115">على سبيل المثال، قد يرغب بائع تجزئة في توجيه العملاء إلى المتاجر التقليدية، حتى يتمكنوا من تقديم حملة خصم بنسبة 30 بالمائة داخل المتجر فقط وإقران ذلك بفعالية بقناة معينة للبيع بالتجزئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-115">For example, a retailer might want to direct customers to the brick-and-mortar stores, so they could offer a 30 percent, in-store only discount type of campaign and effectively associate that with a specific retail channel.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-116">وفي مثال آخر، قد يرغب بائع التجزئة في تحفيز نقل مخزون معين فقط من خلال القناة عبر الإنترنت من خلال تقديم خصم بنسبة 50 بالمائة يمكن إقرانه بالقناة عبر الإنترنت فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-116">In another example, the retailer might want to incentivize moving out certain stock only through the online channel by offering a 50 percent discount that can be linked to the online channel only.</span></span>

<span data-ttu-id="016f5-117">ويتجلى مثال آخر على التكوين المتغير لكل قناة في إمكانية أن يكون لها أنواع مختلفة من الميزات المرئية لنظام نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-117">Another example of varying configuration for each channel can be having different types of visual features for the point of sale system.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-118">يمكّن هذا النهج بائع التجزئة من الحصول على نمط مرئي معين لنقطة البيع وتكوينه وتخصيصه ليناسب أعمالهم المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-118">This approach enables the retailer to have a certain visual style for POS and have it configured and customized for their specific business.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-119">تتم جميع عمليات التكوين من خلال القوالب، والتي يتم تطويرها بشكل مرئي في المركز الرئيسي لـ Commerce‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-119">All the configuration is done through templates, which are visually developed in Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="employee-management"></a><span data-ttu-id="016f5-120">إدارة الموظفين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-120">Employee management</span></span>

<span data-ttu-id="016f5-121">يتيح لك Commerce أداء وظائف إدارة الموظفين التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-121">Commerce lets you perform the following employee management functions:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="016f5-122">إنشاء كيانات للوظائف والمناصب والعاملين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-122">Create entities for jobs, positions, and workers</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-123">تعيين عمال لأكثر من متجر واحد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-123">Assign workers to more than one store</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-124">تكوين إعدادات لغة مختلفة لكل من تخطيطات شاشة نقاط بيع المستخدم أو نقاط البيع المستندة إلى المستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-124">Configure different language settings for each user and user-based POS screen layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-125">تحديد قائمة العمليات المسموح بها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-125">Limit the list of allowed operations</span></span>

<span data-ttu-id="016f5-126">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تكوين مجموعات أذونات نقاط البيع لإقران موظفين مختلفين بأدوار مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-126">Additionally, you can configure the POS permission groups to associate different employees with different roles.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-127">توفر ميزة إدارة المهام تحسينات إنتاجية للموظفين في المتاجر، حيث يمكن للنظام تعيين قوائم المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-127">The task management feature offers productivity enhancements for employees at the stores, where task lists can be assigned by the system.</span></span> 
 
## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="016f5-128">ترويج البضائع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-128">Merchandising</span></span>
<span data-ttu-id="016f5-129">باستخدام Commerce، يمكنك إنشاء تدرجات هرمية للمنتجات عبر الكيانات القانونية للتسويق والمشتريات والتنقل عبر القنوات والتدرجات الهرمية التكميلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-129">With Commerce, you can create cross-legal entity product hierarchies for merchandising, procurement, channel navigation, and supplemental hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-130">إنه يوفر إدارة شاملة لمعلومات المنتج، مما يمنحك القدرة على:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-130">It provides extensive product information management, giving you the ability to:</span></span> 

- <span data-ttu-id="016f5-131">إنشاء أصول المنتج وأصناف الخدمة ومجموعات المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-131">Create product masters, service items, and kits.</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-132">تحديد أوزان مختلفة للمنتجات المختلفة ووحدات SKU المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-132">Define different weights for different products and different SKUs.</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-133">إنشاء عمليات فرز المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-133">Create product assortments.</span></span>
- <span data-ttu-id="016f5-134">أداره كتالوجات منتجات القناة متعددة الاتجاهات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-134">Manage omnichannel product catalogs.</span></span> 
- <span data-ttu-id="016f5-135">إنشاء عمليات فرز لكل قناة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-135">Create assortments for each channel.</span></span> 
- <span data-ttu-id="016f5-136">إنشاء الأرقام المسلسلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-136">Create serial numbers.</span></span> 
- <span data-ttu-id="016f5-137">تكوين سمات المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-137">Configure product attributes.</span></span> 

## <a name="pricing-discounts-and-promotions"></a><span data-ttu-id="016f5-138">التسعير والخصومات والعروض</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-138">Pricing, discounts, and promotions</span></span>
<span data-ttu-id="016f5-139">يتيح لك Commerce إنشاء مجموعات أسعار القنوات وإدارة الأسعار ضمن قناة تجارية معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-139">Commerce lets you create channel price groups and manage the prices within a given commerce channel.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-140">يمكنك تحديد أسعار المنتجات الأساسية والأسعار المرتبطة باتفاقيات التجارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-140">You can define the base product prices and prices that are associated with trade agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-141">ويمكن تحديد هذه الأسعار مع عروض الخصم للبيع بالتجزئة التي تمكنك من إجراء خصومات الخلط والمطابقة، وخصومات الكمية والحدود، والكوبونات وأنظمة الولاء، وخصومات الشحن والعطاءات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-141">These prices can be defined together with retail discount offers that enable you to do mix-and-match discounts, quantity discounts and thresholds, coupons and loyalty schemes, and shipping and tender-based discounts.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-142">يسمح لك محاكي تسعير التجزئة بالتحقق من الأسعار التي يتم إرسالها إلى القنوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-142">A retail pricing simulator allows you to verify the prices that are being sent to the channels.</span></span>

## <a name="omnichannel-payments"></a><span data-ttu-id="016f5-143">مدفوعات القناة متعددة الاتجاهات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-143">Omnichannel payments</span></span> 
<span data-ttu-id="016f5-144">باستخدام Commerce، يمكنك إنشاء أمر في قناة واحدة وتنفيذه في قناة أخرى مع الاحتفاظ بتفاصيل الدفع مع باقي تفاصيل الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-144">With Commerce, you can create an order in one channel and fulfill it in another channel while preserving payment details together with the rest of the order details.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-145">بعد ذلك، يستعين النظام بتفاصيل الدفع هذه عند استدعاء الأمر أو معالجته في قناة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-145">Then, the system uses those payment details when the order is recalled or processed in another channel.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-146">والمثال الكلاسيكي هو سيناريو "الشراء عبر الإنترنت، والاستلام من المتجر".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-146">A classic example is the "Buy online, pick up in store" scenario.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-147">في هذا السيناريو، تتم إضافة تفاصيل الدفع عند إنشاء الأمر عبر الإنترنت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-147">In this scenario, the payment details are added when the order is created online.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-148">ومن ثم يتم استدعاؤها بعد ذلك في نقطة البيع لتحصيل الثمن من بطاقة الدفع الخاصة بالعميل في وقت الاستلام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-148">They are then recalled at the POS to charge the customer's payment card at the time of pickup.</span></span>

## <a name="centralized-inventory-management"></a><span data-ttu-id="016f5-149">إدارة المخزون المركزية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-149">Centralized inventory management</span></span> 
<span data-ttu-id="016f5-150">يقدم Commerce إدارة مركزية للمخزون تشمل الشراء وعمليات نقل المخزون وجرد المخزون وتزويد المتاجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-150">Commerce offers centralized inventory management that encompasses purchasing, inventory transfers, stock counts, and store replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-151">يوفر طريقة مرنة لإدارة المخزون في مكان مركزي واحد وتوزيعه على المتاجر بناءً على قواعد التزويد المحددة مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-151">It provides a flexible way to manage the inventory in one central place and distribute it to stores based on pre-defined replenishment rules.</span></span>
 
## <a name="distributed-order-management"></a><span data-ttu-id="016f5-152">إدارة الأمور الموزعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-152">Distributed order management</span></span>
<span data-ttu-id="016f5-153">باستخدام Commerce، يمكنك تحسين شحن المنتجات للعملاء بناءً على مكان تواجد العميل جغرافياً ومكان تواجد أقرب صنف لذلك العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-153">With Commerce, you can optimize the shipping of products to customers based on where the customer is geographically located and where the nearest item is to that customer.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-154">وهو يمثل وسيطاً ذكياً يبحث عبر الأنظمة المختلفة لمركزة إدارة الطلبات الخاصة بك والعمل عبر أي قناة من قنوات Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-154">It represents an intelligent broker that looks across various systems to centralize your order management and work across any channel of Commerce.</span></span> 

<span data-ttu-id="016f5-155">من خلال تحليل مستودعاتك ومتاجر البيع بالتجزئة الخاصة بك، يمكنك تحديد أفضل السبل لتحسين هذا الأمر وتقليل تكاليف الشحن والخدمات اللوجستية الإجمالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-155">By analyzing your warehouses and your retail stores, you can select how best to optimize that order and reduce your overall shipping and logistics costs.</span></span> <span data-ttu-id="016f5-156">باستخدام هذه الميزة، يمكن لتجار التجزئة تحسين تجارب العملاء ورضاهم وتحقيق عملية مبيعات وتوزيع أكثر كفاءة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016f5-156">With this feature, retailers can improve customer experiences and satisfaction and have a more efficient sales and distribution process.</span></span> 

