---
ms.openlocfilehash: 6cd02779fa473d9af2c2c566a9b362cc522a9d8f
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668320"
---

## <a name="set-up-action-policies"></a>إعداد سياسات الإجراءات
 
تعمل أنت لصالح شركة **USMF** والآن تحتاج **USRT** إلى القدرة على شراء المنتجات من خلال علاقة بين الشركات الشقيقة من **USMF**. 

لتسهيل علاقة الشراء/البيع هذه، يجب عليك إنشاء علاقة تجارية بين الشركات الشقيقة بين العميل **US-002** في **USMF** والمورد **9009** في **USRT**.

ستشمل هذه العلاقة التجارية بين الشركات الشقيقة سياسات الإجراءات. استخدم المعلومات التالية لإعداد سياسات الإجراءات المناسبة:

**سياسات أوارمر الشراء:**

-   **أمر المبيعات الأصلي (تسليم مباشر)**
    -   ترحيل الفاتورة بشكل تلقائي
    -   طباعة الفاتورة بشكل تلقائي
-   **أسعار أمر شراء مشترك بين الشركات الشقيقة**
    -   السماح بتحرير السعر
    -   السماح بتحرير الخصم
-   **أمر الشراء بين الشركات الشقيقة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة**
    -   مزامنة معلومات العميل في العنوان **سياسات أوامر المبيعات:**
-   **إنشاء أمر مبيعات مشترك بين الشركات الشقيقة**
    -   استخدم **الشركة + الرقم الأصلي** لترقيم أوامر المبيعات.
    -   اسمح بتحديث تلخيص المستندات للعميل الأصلي.
    -   اطبع قائمة الانتقاء بشكل تلقائي.
-   **الدفع**
    -   استخدم دفتر يومية دفع **CustPay**.
    -   قم بترحيل دفتر اليومية تلقائياً.
-   **أسعار أمر مبيعات مشترك بين الشركات الشقيقة**
    -   البحث بالسعر والخصم
    -   السماح بتحرير السعر
    -   السماح بتحرير الخصم
-   **أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة أمر الشراء بين الشركات الشقيقة**
    -   مزامنة معلومات العميل في العنوان

### <a name="switch-the-company-to-usrt"></a>تبديل الشركة إلى USRT

1.  حدد شركة **USMF** في الزاوية العلوية اليمنى من التطبيق. 
2.  حدد شركة **USRT** في القائمة. 
3.  أنت الآن تعمل في شركة **USRT**. سترى **Contoso ‏Retail USA** في الشعار. 


### <a name="create-a-trading-relationship-with-usmf-vendor-9009"></a>إنشاء علاقة تجارية مع مورد USMF 9009 

> [!NOTE] 
> إذا كنت تستخدم بيانات العرض التوضيحي، فهناك علاقة تجارية بين الشركات الشقيقة موجودة بالفعل بين USMF وDEMF. 

1.  في شركة **USRT**، انتقل إلى وحدة **الحسابات الدائنة** أو وحدة **التدبير والتوريد**.
2.  انتقل إلى **الموردين**، ثم إلى **جميع الموردين**.
3.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء مورد جديد.
4.  في الحقل **حساب المورد**، أدخل **9009**.
5.  في حقل **الاسم**، أدخل **Contoso ‏Entertainment System USA**.
6.  في حقل **المجموعة**، حدد مجموعة الموارد **90، الموردين بين الشركات الشقيقة**.
7.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 
7.  في علامة التبويب **عام** في جزء الإجراء في الجزء العلوي، في مجموعة **الإعداد**، حدد **بين الشركات الشقيقة**.
8.  حدد علامة التبويب **العلاقة التجارية**.
9.  ضمن **تنشيط**، حدد **نعم**.
10. ضمن قسم **علاقة الشراء**، ستتم تعبئة حقل **شركتي** تلقائياً بـ **USRT**. ستتم تعبئة حقل **حساب المورد** تلقائياً بـ **9009**.
11. في قسم **علاقة المبيعات**، حقل **شركة العميل**، حدد **USMF**. في حقل **حسابي**، حدد **US-002**.
12. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.


### <a name="configure-the-purchase-order-action-policies"></a>تكوين سياسات إجراءات أوامر الشراء

1. أثناء الوجود في صفحة **بين الشركات الشقيقة** للمورد **9009**، حدد **سياسات أوامر الشراء** في منطقة التنقل اليسرى.
2. حدد المربعات للحصول على الخيارات التالية:
    - ترحيل الفاتورة بشكل تلقائي
    - طباعة الفاتورة بشكل تلقائي
    - السماح بتحرير السعر
    - السماح بتحرير الخصم
    - معلومات العميل في العنوان في مجموعة **أمر المبيعات الأصلي > أمر الشراء بين الشركات الشقيقة**
1. حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 

### <a name="configure-the-sales-order-action-policies"></a>تكوين سياسات إجراءات أوامر المبيعات

1. حدد **سياسات أوامر المبيعات** في منطقة التنقل اليسرى في صفحة **بين الشركات الشقيقة**.
2. في القائمة المنسدلة **ترقيم أوامر المبيعات** ضمن قسم **إنشاء أوامر المبيعات بين الشركات الشقيقة**، حدد **الشركة + الرقم الأصلي**. 
3. حدد خانة الاختيار **السماح بتحديث تلخيص المستندات للعميل الأصلي‬** في قسم **إنشاء أوامر المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
4. حدد خانة الاختيار **طباعة قائمة الانتقاء بشكل تلقائي** في قسم **إنشاء أوامر المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
5. حدد **CustPay** في القائمة المنسدلة **دفتر يومية الدفع** في قسم **الدفع**.
6. حدد خانة الاختيار **ترحيل دفتر اليومية تلقائياً** في قسم **الدفع**.
7. حدد خانة الاختيار **البحث بالسعر والخصم‬** في قسم **أسعار أوامر المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
8. حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير السعر‬‬** في قسم **أسعار أوامر المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
9. حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير الخصم‬** في قسم **أسعار أوامر المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
10. حدد خانة الاختيار **معلومات العميل في العنوان** في قسم **أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة > أمر الشراء بين الشركات الشقيقة**.
11. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
12.  حدد **موافق** على أي رسائل تحذير تتلقاها. 


## <a name="manage-order-agreement-action-policies"></a>إدارة سياسات إجراءات اتفاقيات الأوامر
 

لتسهيل علاقة الشراء/البيع، تم إنشاء علاقة تجارية بين الشركات الشقيقة بين العميل **US-002** في **USMF** والمورد **9009** في **USRT**.

ستتضمن العلاقة التجارية بين الشركات الشقيقة سياسات اتفاقيات الشراء والمبيعات.

### <a name="allow-all-options-for-the-purchase-and-sales-agreement-policies"></a>السماح بجميع الخيارات لسياسات اتفاقيات الشراء والمبيعات

1.  في الزاوية العلوية اليمنى من الصفحة، قم بتغيير الشركة من **USRT** إلى **USMF**.
2.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > العملاء > جميع العملاء**
4.  حدد **الحساب US-002**.
5.  في علامة التبويب **عام** في جزء الإجراء، في مجموعة **الإعداد**، حدد **بين الشركات الشقيقة**.

### <a name="configure-the-purchase-agreement-policies"></a>تكوين سياسات اتفاقيات الشراء

1.  حدد علامة التبويب **سياسات اتفاقيات الشراء** في الجزء الأيسر.
2.  حدد خانة الاختيار **السماح بتفعيل/تعليق الإعداد** في قسم **اتفاقية الشراء بين الشركات الشقيقة**.
3.  حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير فترة الصلاحية** في قسم **اتفاقية الشراء بين الشركات الشقيقة**.
4.  حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير السعر‬‬** في قسم **أسعار اتفاقيات الشراء بين الشركات الشقيقة**.
5. حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير الخصم** في قسم **أسعار اتفاقيات الشراء بين الشركات الشقيقة**.

### <a name="configure-the-sales-agreement-policies"></a>تكوين سياسات اتفاقيات المبيعات

1. حدد علامة التبويب **سياسات اتفاقيات المبيعات** في الجزء الأيسر.
2. حدد خانة الاختيار **السماح بتفعيل/تعليق الإعداد** في قسم **اتفاقية المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
3. حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير فترة الصلاحية** في قسم **اتفاقية المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
4. حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير السعر‬‬** في قسم **أسعار اتفاقيات المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
5. حدد خانة الاختيار **السماح بتحرير الخصم‬‬** في قسم **أسعار اتفاقيات المبيعات بين الشركات الشقيقة**.
6. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

## <a name="configure-value-mapping"></a>تكوين تعيين القيمة


الآن يجب عليك تحديد تعيين القيمة لهذه العلاقة. قم بتكوين تعيين قيمة الشراء والمبيعات للعلاقة التجارية بين الشركات الشقيقة بين **USRT** و **USMF**، المورد **9009**.

### <a name="set-up-purchase-value-mapping"></a>إعداد تعيين قيمة الشراء

1.  قم بالرجوع إلى شركة **USRT**.  
1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الموردين > جميع الموردين**
3.  حدد **Contoso ‏Entertainment System USA** (المورد 9009).
4.  في علامة التبويب **عام** في جزء الإجراء، في قسم **الإعداد**، حدد **بين الشركات الشقيقة**.
5. قم بتكوين تعيين قيمة الشراء من خلال تحديد **تعيين قيمة الشراء** في الجزء الأيسر.
8. حدد **خاص بنا** في القائمة المنسدلة للحصول على:

    -   **كود وضع التسليم**
    -   **أكواد شروط التسليم**
    -   **كود التكاليف**
    -   **كود سبب الإرجاع**
    -   **كود الترتيب**
    -   **تصنيف**
9. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.


### <a name="configure-the-sales-value-mapping"></a>تكوين تعيين قيمة المبيعات

1. حدد **تعيين قيمة المبيعات** في الجزء الأيسر من الصفحة بين الشركات الشقيقة للمورد 9009.
4. حدد **خاص بنا** في القائمة المنسدلة للحصول على:
 
    -   **كود وضع التسليم**
    -   **أكواد شروط التسليم**
    -   **كود التكاليف**
    -   **كود سبب الإرجاع**
    -   **كود الترتيب**
    -   **تصنيف**
5. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.
 
