---
ms.openlocfilehash: e255887d8ed6f1cca866f7a47c0804a4e005f70e
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668319"
---
> [!NOTE]
> قبل القيام بهذا التمرين، يجب عليك إكمال التمرين السابق **تكوين العلاقات بين الشركات الشقيقة**.
## <a name="scenario"></a>السيناريو
أنت مساعد الشراء في **USRT**، ويجب عليك شراء 10 وحدات من الصنف الجديد **D0001** من مصنع الإنتاج **USMF**. تبدأ سلسلة الشركات الشقيقة بأمر شراء لكمية 10 وحدات من **D0001** من **USMF**.

في هذا التمرين، ستقوم بإجراء تحديثات في كل من USRT وشركة USMF الموردة حتى يتم تحديث فاتورة أمر الشراء بين الشركات الشقيقة. تُعرف أيضاً سلسلة بين الشركات الشقيقة التي بدأت في أمر الشراء باسم السلسلة ذات القدمين.

### <a name="create-the-intercompany-purchase-order-in-usrt"></a>إنشاء أمر الشراء بين الشركات الشقيقة في USRT

1.  ابدأ في شركة **USRT** وانتقل إلى **حسابات المدفوعات > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**. 
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء أمر شراء جديد.
3.  حدد المورد 9009 في حقل **حساب المورد**.
4.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **مركزي** في حقل **الموقع**.
5.  حدد **شيكاغو**، في حقل **المستودع**.
6.  تحقق من تعيين خيار **بين الشركات الشقيقة** إلى **نعم**.
4.  حدد **موافق**.
    > [!NOTE]
    > قد تتلقى رسالة تفيد بإنشاء أمر مبيعات بين الشركات الشقيقة.
5.  سيتم إنشاء أمر الشراء وستفتح صفحة أمر الشراء. 
7.  في علامة التبويب السريعة **بنود أوامر الشراء**، أضف رقم الصنف **T0004**، اللون **الفضي** في البند الأول.
6.  تحقق مما يلي في البند: **الموقع: مركزي**، **المستودع: شيكاغو**.
7.  في حقل **الكمية**، أدخِل **10**. 
8.  سيتم تعيين **سعر الوحدة** إلى السعر الافتراضي البالغ **160.00**.
7.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
    > [!NOTE]
    > إذا رأيت خطأً يفيد بأن تاريخ الشحن غير صالح، فيمكن تجاهله. تم تأكيد أمر الشراء. 
8.  حدد علامة التبويب **شراء** في جزء الإجراء.
9.  في مجموعة **الإجراءات**، حدد **تأكيد** لتأكيد أمر الشراء الخاص بك.
9.  أغلق أمر الشراء.

### <a name="verify-the-intercompany-sales-order-in-usmf"></a>تحقق من أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة في USMF

1. في **USMF**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
2. تحقق من إنشاء أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة الجديد. بادئة رقم أمر المبيعات هي **usrt**.
3. حدد أمر المبيعات الجديد بين الشركات الشقيقة.
3. انقر نقراً مزدوجاً فوق أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة.
5. قد يعكس **سعر الوحدة** سعر البيع العادي للصنف. قم بتغييره إلى **160.00**.

## <a name="remove-credit-blocking--prerequisite-step"></a>إزالة حظر الائتمان - خطوة مطلوبة مسبقاً

1. انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > معلمات الائتمان والتحصيلات**.
2. حدد علامة التبويب **ائتمان**، ثم علامة التبويب السريعة **نقطة فحص إدارة الائتمان**. 
3. قم بإزالة علامة الاختيار الموجودة على **التأكيد وقائمة الانتقاء**، وحدد **إيصال التعبئة** في عمود **الترحيل**.
4. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
4. أغلق الصفحة. 


## <a name="generate-picking-lists-packing-slips-and-product-receipts"></a>إنشاء قوائم الانتقاء وإيصالات التعبئة وإيصالات المنتجات
 

أنت مساعد الشراء في **USRT**، واشتريت 10 وحدات من الصنف **T0004، فضي** من مصنع الإنتاج (**USMF**).

لقد بدأت سلسلة الشركات الشقيقة بأمر شراء لكمية 10 وحدات من **T0004، فضي** من **USMF**.

### <a name="generate-the-packing-slip-and-product-receipt-that-are-associated-with-this-purchase-order"></a>إنشاء إيصال التعبئة وإيصال المنتج المرتبطين بأمر الشراء هذا

1.  في **USMF**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
2.  حدد وقم بالوصول إلى أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة لإنشاء إيصال التعبئة.
3.  حدد علامة التبويب **الانتقاء والتعبئة** في جزء الإجراءات، وضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **إنشاء قائمة الانتقاء**.
4.  في صفحة **ترحيل قائمة الانتقاء**، تحقق من تحديد **الكل** في حقل **الكمية**.
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد **موافق** عند المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
7.  في علامة التبويب **الانتقاء والتعبئة** في جزء الإجراءات، حدد **تسجيل قائمة الانتقاء**.
8.  في جزء الاجراءات، حدد **التحديثات > تحديث الكل**.
6.  أغلق الصفحة.
6.  في صفحة **أمر المبيعات**، في علامة التبويب **الانتقاء والتعبئة** في جزء الإجراءات، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **ترحيل إيصال التعبئة**.
7.  في صفحة **نشر إيصال التعبئة** ضمن **المعلمة**، تحقق من تحديد **الكل** في حقل **الكمية**.
8.  حدد **موافق**. 
9.  حدد **موافق** في حالة المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
9.  في صفحة **الأوامر بين الشركات الشقيقة**، تحقق من تحديث حالة أمر المبيعات إلى **تم التسليم**.

### <a name="generate-a-product-receipt"></a>إنشاء إيصال استلام المنتج

لإكمال هذه الخطوات، تأكد من أنك تعمل في شركة **USRT**. 

1.  في **USRT**، انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد أمر الشراء بين الشركات الشقيقة لإنشاء إيصال استلام المنتجات. تأكد من تحديد الأمر الذي كنت تعمل معه لهذا التمرين. 
3.  في علامة التبويب **استلام** في جزء الإجراءات، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **إيصال استلام المنتجات**.
4.  في صفحة **نشر إيصال استلام المنتجات**، ضمن **المعلمات**، تحقق من تحديد **الكمية المطلوبة** في حقل **الكمية**.
5.  حدد **موافق** أسفل الصفحة.
6.  في صفحة **أمر الشراء**، تحقق من تحديث حالة أمر الشراء إلى **تم الاستلام**.

## <a name="generate-invoices"></a>إنشاء الفواتير
 

أنت الآن بحاجة إلى إنشاء فاتورة أمر المبيعات في **USMF** ثم ترحيل فاتورة أمر الشراء في **USRT** المرتبط بأمر المبيعات بين الشركات الشقيقة.

### <a name="generate-the-sales-order-invoice-in-usmf"></a>إنشاء فاتورة أمر المبيعات في USMF

تأكد من أنك تعمل في شركة **USMF** لإكمال هذه الخطوات بشكل صحيح. 

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
2.  حدد أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة لإنشاء الفاتورة.
3.  في صفحة **الأوامر بين الشركات الشقيقة**، حدد علامة التبويب **الفاتورة**. ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **الفاتورة**.
4.  في صفحة **ترحيل الفاتورة**، ضمن **المعلمة**، تحقق من تحديد **إيصال التعبئة** في حقل **الكمية**.
5.  تحقق من المعلومات الموجودة في علامة التبويب السريعة **البنود**، ثم حدد الزر **موافق**.
6.  حدد **موافق** عند المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
7.  في صفحة **الأوامر بين الشركات الشقيقة**، تحقق من تحديث حالة أمر المبيعات إلى **تمت الفوترة**.

### <a name="post-the-purchase-order-invoice-in-usrt"></a>ترحيل فاتورة أمر الشراء في USRT

تأكد من أنك تعمل في شركة USRT لإكمال هذه الخطوات. 
    
1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد أمر الشراء بين الشركات الشقيقة لإنشاء الفاتورة.
3.  في علامة التبويب **الفاتورة** في جزء الإجراء، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **الفاتورة**.
5.  من جزء الإجراء، حدد الزر **مطابقة إيصالات استلام المنتجات** لمطابقة إيصالات استلام المنتجات بالفاتورة.
6.  في صفحة **مطابقة إيصالات استلام المنتجات بالفاتورة‬‏‫**، حدد الزر **موافق** أسفل الشاشة.
6.  في جزء الإجراء، حدد **تحديث حالة المطابقة**.
7.  للإنهاء، حدد **ترحيل** من جزء الإجراء، وسيتم ترحيل الفاتورة.

    > [!NOTE]
    > قد تتلقى خطأً يفيد بأن مبلغ الفاتورة يجب أن يكون مبلغاً آخر (بسبب ضريبة المبيعات)، وإذا كان الأمر كذلك، فقم بتدوين المبلغ، والعودة إلى الفاتورة وتغيير المبلغ.
    
8.  في صفحة **جميع أوامر الشراء**، تحقق من تحديث حالة أمر الشراء إلى **تمت الفوترة**. 
