---
ms.openlocfilehash: 2b1ce417bc67476ef5c16dd28de17d23fcb62e07
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668318"
---
> [!NOTE]
> قبل القيام بهذا التمرين، يجب عليك إكمال التمرين السابق **تكوين العلاقات بين الشركات الشقيقة**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

طلبت شركة Contoso للبيع بالتجزئة في ميامي **3005** أصناف من **USRT**.
لسوء الحظ، لا يتوفر مخزون فعلي. لذلك، يجب طلب هذه الأصناف من **USMF**.

يتم إنشاء أمر مبيعات أصلي لعميل Northwind Traders. يقوم مندوب المبيعات بإنشاء أمر شراء مباشرة من صفحة **أمر المبيعات**. نظراً لأنه تم إعداد المورد بين الشركات الشقيقة 9009 (المرتبط بشركة USMF من خلال الإعداد بين الشركات الشقيقة) كمورد قياسي للصنف المطلوب، يتم إنشاء أمر مبيعات بين الشركات الشقيقة في حساب شركة USMF للعميل 3005 (وهو العميل في شركة USMF المرتبطة بشركة USRT من خلال الإعداد بين الشركات الشقيقة).

تُعرف أيضاً سلسلة الشركات الشقيقة التي تم بدء تشغيلها بأمر المبيعات باسم السلسلة ثلاثية الأرجل.


### <a name="create-a-sales-order-initiated-intercompany-chain"></a>إنشاء سلسلة بين الشركات الشقيقة تبدأ بأمر مبيعات

1.  ابدأ في **USRT** وانتقل إلى **الوحدات > المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء أمر مبيعات جديد.
3.  حدد حساب العميل **3005 Contoso للبيع بالتجزئة في ميامي** في صفحة **إنشاء أمر المبيعات**.
4.  حدد **موافق** في صفحة **إنشاء أمر المبيعات**.
5.  في **بنود أوامر المبيعات**، أضف الصنف **0001**، في القائمة المنسدلة **رقم الصنف**.
6.  أدخل القيمة **4** في حقل **الكمية**. يجب أن يكون **الموقع 1** و **المستودع 11** افتراضيين.
8.  يجب أن يكون **سعر الوحدة** البالغ **69.99** افتراضياً. حدد **حفظ**.
9.  حدد علامة التبويب **أمر المبيعات** في جزء الإجراء.
10. حدد **أمر الشراء** في المجموعة **جديد** في جزء الإجراء.
11. حدد خانة الاختيار **تضمين** في البند مع الصنف.
12. تحقق من تحديد المورد **9009** في حقل **حساب المورد**.
13. حدد **موافق**. يجب أن تظهر رسالة **إنشاء الشراء تلقائياً**. بعد ذلك، يجب أن تظهر رسالة تشير إلى إنشاء أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة. بعد ذلك، يجب أن تظهر رسالة تشير إلى إنشاء أمر الشراء.
16. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="process-the-intercompany-sales-order"></a>معالجة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة


يجب الآن معالجة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة. كجزء من معالجة أمر المبيعات، قم بتحديث الكمية المطلوبة إلى **4.00**.

### <a name="process-the-intercompany-sales-order-for-customer-us-002-in-usmf"></a>معالجة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة للعميل US-002 في USMF

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
2.  حدد الأمر بين الشركات الشقيقة (على سبيل المثال، usrt000183) لتحديث إيصال التعبئة.
3.  حدد علامة التبويب **إيصال وتعبئة** في صفحة **أمر المبيعات**.
4.  ضمن مجموعة **الإنشاء**، حدد **ترحيل إيصال تعبئة**.
5.  ضمن مجموعة **المعلمة**، تحقق من تحديد **إيصال التعبئة** في حقل **الكمية**. يجب تعيين الكمية البالغة **4.00** افتراضياً في قسم **البنود** في حقل **تحديث**.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **موافق** عند المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
8.  تحقق من تحديث حالة أمر المبيعات إلى **تم التسليم**.

### <a name="process-the-original-sales-order-for-customer-northwind-traders-in-usrt"></a>معالجة أمر المبيعات الأصلي للعميل Northwind Traders في USRT

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد أمر المبيعات للعميل Northwind Traders (على سبيل المثال، 000183).
3.  في جزء الإجراء، حدد **إيصال وتعبئة**. ضمن **الإنشاء**، حدد **ترحيل إيصال تعبئة**.
4.  في صفحة **ترحيل إيصال التعبئة** ضمن مجموعة **المعلمة**، تحقق من تحديد **إيصال التعبئة** في حقل **الكمية**.
5.  في صفحة **ترحيل إيصال التعبئة**، تحقق من تعيين الكمية البالغة **4.00** افتراضياً في قسم **البنود** في حقل **تحديث**.
6.  حدد **موافق**.
7.  حدد **موافق** عند المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
7.  تحقق من تحديث حالة أمر المبيعات إلى **تم التسليم**.

## <a name="manually-create-an-intercompany-chain-two-legged-chain"></a>إنشاء سلسلة بين الشركات الشقيقة يدوياً (سلسلة ذات قدمين) 

يقوم عميل USRT، وهو Football Stadium ‏(1002)، بالاتصال وطلب وحدتين من الصنف رقم 0001.

ونظراً لأن **USRT** ليس لديها مخزون فعلي متاح لهذا الصنف، يجب عليك إنشاء أمر شراء بين الشركات الشقيقة من المورد بين الشركات الشقيقة 9009 **USMF**.

### <a name="create-the-intercompany-purchase-order-in-usrt"></a>إنشاء أمر الشراء بين الشركات الشقيقة في USRT 

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد **جديد** في صفحة **جميع أوامر الشراء** لإنشاء أمر شراء جديد.
3.  في صفحة **إنشاء أمر الشراء**، حدد **حساب المورد 9009**. في علامة التبويب **عام** في قسم **أبعاد التخزين**، تحقق من أن **الموقع** =‏ 1 و **المستودع** =‏ 11. ضمن **بين الشركات الشقيقة**، تحقق من تعيين **بين الشركات الشقيقة** إلى **نعم**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في **بنود أوامر الشراء**، أضف رقم الصنف **0001**.
6.  تحقق مما يلي: الموقع 1 والمستودع 11. في حقل **الكمية**، أدخِل **10**.
7.  حدد **حفظ**. 
8.  حدد **شراء** في جزء الإجراء، وضمن **الإجراءات**، حدد **تأكيد** لتأكيد أمر الشراء.
9.  أغلق أمر الشراء. 
10. في **USMF**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
11. تحقق من إنشاء أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة الجديد.

### <a name="update-the-intercompany-sales-order-packing-slip-in-usmf"></a>تحديث إيصال تعبئة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة في USMF

1.  ابدأ في **USMF** وانتقل إلى **الوحدات > المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > فتح الأوامر > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
2.  حدد أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة لإنشاء إيصال التعبئة.
3.  في علامة التبويب **الانتقاء والتعبئة** في جزء الإجراء، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **إنشاء قائمة الانتقاء**.
4.  في صفحة **ترحيل قائمة الانتقاء** ضمن **المعلمة**، تحقق من تحديد **الكل** في حقل **الكمية**.
5.  حدد **موافق**. 
6.  حدد **موافق** عند المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
6.  في صفحة **أمر المبيعات**، في علامة التبويب **الانتقاء والتعبئة** في جزء الإجراء، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **نشر إيصال التعبئة**.
7.  في صفحة **ترحيل إيصال التعبئة**، ضمن **المعلمة**، تحقق من تحديد **تم الانتقاء** في حقل **الكمية**.
8.  حدد **موافق**. 
9.  حدد **موافق** في حالة المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
9.  في صفحة **الأوامر بين الشركات الشقيقة**، تحقق من تحديث حالة أمر المبيعات إلى **تم التسليم**.

### <a name="update-the-purchase-order-packing-slip-in-usrt"></a>تحديث إيصال تعبئة أمر الشراء في USRT

1.  ابدأ في **USRT**، وانتقل إلى **الوحدات > التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد أمر الشراء بين الشركات الشقيقة لإنشاء إيصال استلام المنتجات.
3.  في علامة التبويب **استلام** في جزء الإجراء، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **إيصال استلام المنتجات**.
4.  في صفحة **نشر إيصال استلام المنتجات**، ضمن **المعلمات**، تحقق من تحديد **الكمية المطلوبة** في حقل **الكمية**.
5.  حدد زر **موافق** أسفل الصفحة.
6.  في صفحة **أمر الشراء**، تحقق من تحديث حالة أمر الشراء إلى **تم الاستلام**.

### <a name="update-the-intercompany-sales-order-invoice-in-usmf"></a>تحديث فاتورة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة في USMF

1.  ابدأ في **USMF** وانتقل إلى **الوحدات > المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > فتح الأوامر > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
2.  حدد أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة لإنشاء الفاتورة.
3.  في صفحة **الأوامر بين الشركات الشقيقة**، حدد علامة التبويب **الفاتورة**. ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **الفاتورة**.
4.  في صفحة **ترحيل الفاتورة**، ضمن **المعلمة**، تحقق من تحديد **إيصال التعبئة** في حقل **الكمية**.
5.  تحقق من المعلومات الموجودة في علامة التبويب السريعة **البنود** (بتعبير آخر، الموقع = 1، المستودع = 13, تحديث = 10)، ثم حدد **موافق**.
6.  حدد **موافق** عند المطالبة بترحيل المستند دون طباعته.
7.  في صفحة **الأوامر بين الشركات الشقيقة**، تحقق من تحديث حالة أمر المبيعات إلى **تمت الفوترة**.

### <a name="update-the-purchase-order-invoice-in-usrt"></a>تحديث فاتورة أمر الشراء في USRT

1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد **أمر الشراء** بين الشركات الشقيقة لإنشاء الفاتورة.
3.  في علامة التبويب **الفاتورة** في جزء الإجراء، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **الفاتورة**.
4.  في صفحة **فاتورة المورد** في قسم **البنود**، ضمن **تواريخ الفواتير**، أدخل تاريخ فاتورة في حقل **تاريخ الفاتورة**.
5.  من جزء الإجراء، حدد الزر **مطابقة إيصالات استلام المنتجات** لمطابقة إيصالات استلام المنتجات بالفاتورة.
6.  في صفحة **مطابقة إيصالات استلام المنتجات بالفاتورة‬‏‫**، حدد الزر **موافق** أسفل الشاشة.
7.  للإنهاء، حدد **ترحيل** من جزء الإجراء، وسيتم ترحيل الفاتورة.
8.  في صفحة **جميع أوامر الشراء**، تحقق من تحديث حالة أمر الشراء إلى **تمت الفوترة**.

## <a name="auto-create-a-direct-delivery-intercompany-order-chain-three-legged-chain"></a>إنشاء تلقائي لسلسلة أوامر بين الشركات الشقيقة للتسليم المباشر (سلسلة ثلاثية الأرجل)


إن Football Stadium **1002** هو العميل الوحيد الذي طلب الصنف رقم **0001**. ليس لديك مخزون فعلي متاح ويجب عليك شراء هذا الصنف من المورد بين الشركات الشقيقة **9009**.

### <a name="set-up-the-customer-for-automatic-creation-of-intercompany-orders"></a>إعداد العميل للإنشاء التلقائي للأوامر بين الشركات الشقيقة

1.  ابدأ في **USRT**، وانتقل إلى **الوحدات > المبيعات والتسويق > العملاء > جميع العملاء**، ثم حدد الحساب **1002 Football Stadium**.
2.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل متنوعة**، ضمن مجموعة **معالجة الإخطار والإلغاء التلقائي**، تحقق من تحديد **نعم** لـ **إنشاء الأوامر بين الشركات الشقيقة** ومن تحديد **نعم** لـ **التسليم المباشر**.

### <a name="set-up-a-primary-vendor-for-item-0001"></a>إعداد مورد رئيسي للصنف 0001

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > جميع المنتجات وأصول المنتجات** وحدد **الحساب 1002 Football Stadium**.
2.  في صفحة **تفاصيل المنتجات الصادرة**، حدد زر **تحرير** وانتقل إلى علامة التبويب السريعة **شراء**.
3.  ضمن مجموعة **الإدارة**، في حقل **المورد**، حدد **9009**.
4.  حدد **حفظ**.

### <a name="automatically-create-the-intercompany-chain"></a>إنشاء سلسلة بين الشركات الشقيقة تلقائياً

1.  في **USRT**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء أمر مبيعات جديد.
3.  حدد حساب العميل **1002 Football Stadium** في صفحة **إنشاء أمر المبيعات**.
4.  حدد **موافق** في صفحة **إنشاء أمر المبيعات**.
5.  في **بنود أوامر المبيعات**، حدد الصنف المراد بيعه، الصنف **0001**، في القائمة المنسدلة **رقم الصنف**.
6.  أدخل القيمة **4** في حقل **الكمية**. يجب تعيين **الموقع 1** و **المستودع 11** افتراضياً، ويجب تعيين قيمة حقل **سعر الوحدة** افتراضياً. 
9.  حدد **حفظ**.
9.  حدد علامة التبويب **بيع**. 
10. ضمن **إنشاء**، حدد **تأكيد أمر المبيعات**، ثم حدد **موافق** في صفحة **تأكيد أمر المبيعات**. حدد **موافق** عند المطالبة بالترحيل دون الطباعة. يتم عرض الإخطار في **الرسائل**، ويوضح أنه "تم إنشاء أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة usrtXXX." وبعد ذلك، يتم عرض الإخطار في **الرسائل**، ويوضح أنه "تم إنشاء أمر الشراء 0000XX."
12. في **USRT**، انتقل إلى **حسابات المدفوعات > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**. تحقق من إنشاء أمر شراء جديد للمورد **9009** لـ **4.00 قطع** لـ **الصنف 0001**.
13. في **USMF**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات > الأوامر بين الشركات الشقيقة**.
14. تحقق من إنشاء الأمر الجديد بين الشركات الشقيقة للعميل **US-002** لـ **4.00** قطع من الصنف **0001**.

## <a name="set-up-an-intercompany-chain-with-automatic-picking-list-creation"></a>إعداد سلسلة بين الشركات الشقيقة مع إنشاء قائمة الانتقاء التلقائي


تعمل شركة المبيعات **USMF** وشركة الإنتاج **USRT** مع بعضهما البعض عن قرب. بعد إنشاء سلسلة جديدة بين الشركات الشقيقة، يجب بدء إجراء الانتقاء في **USMF** دون أي تفاعل يدوي. ولذلك، يجب إنشاء قائمة الانتقاء وطباعتها تلقائياً.

### <a name="create-an-intercompany-chain-with-automatic-picking-and-printing-of-picking-list"></a>إنشاء سلسلة بين الشركات الشقيقة مع الانتقاء التلقائي وطباعة قائمة الانتقاء

1.  في **USMF**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > العملاء > جميع العملاء**.
2.  حدد **حساب العميل**، **USRT US-002**.
3.  حدد **تحرير**.
4.  في صفحة **جميع العملاء**، في علامة التبويب **عام**، ضمن مجموعة **الإعداد**، حدد **بين الشركات الشقيقة** في جزء الإجراء.
5.  حدد **سياسات أوامر المبيعات**.
6.  حدد معلمة **طباعة قائمة الانتقاء تلقائياً**، وحدد **حفظ**.
7.  في **USMF**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > الإعداد > معلمات الحسابات المدينة**.
8.  حدد **عام**. 
9.  في **القيم الافتراضية للمبيعات**، حدد **تلقائي** في حقل **الحجز**.
9.  في صفحة **معلمات الحسابات المدينة**، حدد **تحديثات**. في علامة التبويب السريعة **قائمة الانتقاء**، حدد **مكتمل** لـ **حالة مسار الانتقاء**.

### <a name="create-a-sales-order-line-item"></a>إنشاء صنف بند أمر المبيعات

1.  في **USMF**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات** > **جميع أوامر المبيعات.**
2.  حدد **جديد** لإنشاء أمر مبيعات جديد.
3.  في صفحة **إنشاء أمر المبيعات**، حدد **حساب العميل US-002**.
4.  في علامة التبويب السريعة **عام**، تحقق من تحديد **نعم** ضمن مجموعة **بين الشركات الشقيقة**.
5.  في **بنود أوامر المبيعات** في صفحة **أمر المبيعات**، حدد **0001** في حقل **رقم الصنف**. يجب تعيين **الكمية** افتراضياً إلى **1.00**.
6.  حدد **الرأس**. 
7.  في علامة التبويب السريعة **إعدادات بين الشركات الشقيقة**، حدد **نعم** for **إنشاء تلقائي للأوامر بين الشركات الشقيقة** و **نعم** لـ **التسليم المباشر**.
7.  في علامة التبويب **بيع**، ضمن المجموعة **إنشاء**، حدد **تأكيد أمر المبيعات**. حدد **موافق** في صفحة **تأكيد أمر المبيعات**، ثم حدد **موافق** عند مطالبتك بالترحيل دون طباعة.
8.  في علامة التبويب **الانتقاء والتعبئة**، ضمن مجموعة **إنشاء**، حدد **إنشاء قائمة الانتقاء**.
9.  حدد **موافق** في صفحة **ترحيل قائمة الانتقاء**. يظهر إخطار يفيد بإنشاء أمر شراء بين الشركات الشقيقة في **USRT**.

## <a name="work-with-the-intercompany-on-hand-page"></a>التعامل مع الصفحة الموجودة بين الشركات الشقيقة


إن Football Stadium 1002 هو العميل الوحيد الذي طلب الصنف رقم 0001. تحتاج **USRT** إلى معرفة مقدار المخزون المتاح الخاص بها، بالإضافة إلى المخزون المتاح مع المورد بين الشركات الشقيقة Contoso ‏Entertainment Systems USA ‏(9009).

**عرض المخزون المتاح للشركة في سلسلة الشركات الشقيقة لجميع أبعاد الصنف والمخزون**

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الاستعلامات والتقارير > القائمة المتاحة**.
2.  قم بالتصفية حسب رقم الصنف 0001 وحدد **تطبيق**.
3.  حدد زر **المتاح بين الشركات الشقيقة**. يتم عرض المخزون الفعلي، والمحجوز الفعلي، والمتوفر الفعلي، والإجمالي المتاح، وما إلى ذلك، لـ **USRT** و **USMF**.

## <a name="configure-intercompany-information-flow"></a>تكوين تدفق المعلومات بين الشركات الشقيقة

اتصل ممثل من Football Stadium 1002 واستفسر عن حالة الأمر، لذا تحتاج إلى عرض حالة أمر البيع أو الشراء المقابل لتحديد ما إذا كان قد تم اختياره أو تسليمه أو استلامه بالفعل.

### <a name="view-related-orders"></a>عرض أوامر مرتبطة

1.  في **USRT**، انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
2.  افتح أمر المبيعات المطلوب.
3.  حدد علامة التبويب **إدارة**.
4.  ضمن مجموعة **التعقب بين الشركات الشقيقة**، حدد إما **أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة** أو **أمر الشراء**. 
