---
ms.openlocfilehash: e3d7fd882eaf1e5e58b2c7dd4a51ef9ee24e89fc
ms.sourcegitcommit: 28c6f0e9c300675df166282f95aebfd199c0beeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/18/2022
ms.locfileid: "8457777"
---
تتيح لك محاسبة التكاليف في Microsoft Dynamics 365 Finance جمع البيانات من مصادر مختلفة، مثل دفتر الأستاذ العام ودفاتر الأستاذ الفرعية والموازنات والمعلومات الإحصائية. يمكنك بعد ذلك تحليل بيانات التكلفة وتلخيصها وتقييمها حتى تتمكن الإدارة من اتخاذ أفضل القرارات الممكنة لتحديثات الأسعار والموازنات والتحكم في التكاليف وما إلى ذلك. 

في هذه الوحدة، ستتعلم كيفية الشروع في محاسبة التكاليف في قسم الشؤون المالية. بالإضافة إلى ذلك، ستتعرف على مساحة عمل **التحكم في التكلفة** وكيفية إنشاء تقرير محاسبة التكاليف باستخدام معالج **الشروع في محاسبة التكاليف**.

يتم التعامل مع البيانات المصدر المستخدمة لتحليل التكلفة بشكل مستقل في محاسبة التكاليف. التالي، لا تؤثر التحديثات في محاسبة التكاليف على البيانات المصدر. ومع ذلك، عند تجميع بيانات التكلفة من مصادر مختلفة، وخاصة عندما تقوم باستيراد الحسابات الرئيسية من دفتر الأستاذ العام في المالية كعناصر تكلفة، سيكون هناك تكرار للبيانات نظراً لوجود نفس البيانات في دفتر الأستاذ العام وحساب التكلفة. يكون تكرار البيانات مطلوباً نظراً لأنك ستستخدم الإدارة المالية لإعداد التقارير الخارجية ومحاسبة التكاليف لإعداد التقارير الداخلية.

## <a name="cost-accounting-process-flow"></a>تدفق عملية محاسبة التكاليف
يتكون تدفق عملية محاسبة التكاليف من الإعداد، وعمليات استيراد البيانات الجارية، وقواعد إجراء عمليات التخصيص، ومراجعات المستخدمين للبيانات الناتجة. ستركز هذه الوحدة على استخدام البيانات من Finance.

يعد معالج **الشروع في عمل محاسبة التكاليف** هو أفضل طريقة لبدء الإعداد. يساعدك المعالج في تجهيز بيئة محاسبة التكاليف للاستخدام. يمكنك تشغيل المعالج بالانتقال إلى وحدة محاسبة التكاليف، وتحديد مجموعة **الإعداد**، ثم تحديد عنصر قائمة **الشروع في العمل**.

خلال كل فترة، يمكنك استيراد البيانات إلى دفتر أستاذ محاسبة التكاليف لمقارنة البيانات الفعلية مقابل الموازنة. يحتفظ النظام بمحفوظات كل استيراد داخل دفتر أستاذ محاسبة التكاليف. يستخدم مسؤول محاسبة التكاليف مساحة عمل **إدارة دفتر أستاذ محاسبة التكاليف** لاستيراد البيانات.

يتم الإبلاغ عن البيانات مقابل عناصر التكلفة. الحسابات الرئيسية هي عنصر التكلفة الوحيد الذي يدعمه Finance. تلعب أبعاد عنصر التكلفة دوراً في عرض البيانات وتطبيق السياسات. يمكنك إنشاء أبعاد متعددة لعناصر التكلفة من خلال تقييد نطاق الحسابات الرئيسية المسموح بها لكل بُعد. استخدم عنصر قائمة **التدرجات الهرمية للأبعاد** لتحديد التدرجات الهرمية للقيم لكل عنصر تكلفة. يمكنك بناء العديد من التدرجات الهرمية حسب حاجتك.

يتم إعداد الأبعاد المالية ككائنات تكلفة في محاسبة التكاليف. تلعب كائنات التكلفة دوراً أساسياً في تطبيق السياسة وعرض البيانات. انتقل إلى وحدة محاسبة التكاليف وحدد مجموعة **البُعد** لإعداد الأبعاد. يمكنك استخدام عنصر قائمة **أبعاد كائن التكلفة** لتحديد كائنات التكلفة وعنصر قائمة **التدرجات الهرمية للأبعاد** لتحديد التدرجات الهرمية للقيم لكل كائن تكلفة.

يمكنك تحديد قواعد لتعديل البيانات التي يتم ترحيلها في دفتر الأستاذ. للقيام بذلك، انتقل إلى وحدة محاسبة التكاليف وحدد مجموعة **السياسات** لإعداد القواعد. يمكنك اختيار إجراء عمليات التخصيص ضمن محاسبة التكاليف وليس ضمن دفتر الأستاذ العام. تشتمل محاسبة التكاليف على دفتر الأستاذ الخاص بها لإعداد التقارير. 

يمكنك إعداد النظام للحد من البيانات التي يمكن لكل مستخدم مشاهدتها. يمكن للمستخدمين الفرديين مراجعة الجزء الخاص بهم من البيانات باستخدام مساحة عمل **التحكم في التكلفة**. يمكنك تصدير البيانات إلى Microsoft Excel لإجراء تحليلات مفصلة. يمكنك تحليل البيانات باستخدام Microsoft Power BI وكيان من مخزن الكيانات.

## <a name="cost-accounting-integration-with-other-modules"></a>تكامل محاسبة التكاليف مع الوحدات الأخرى
تعمل محاسبة التكاليف مع نوعين من البيانات: بيانات دفتر الأستاذ العام وبيانات الموازنة. على هذا النحو، يتم تضمين وحدة دفتر الأستاذ العام ووحدة الموازنة في محاسبة التكاليف.

تتضمن البيانات المالية بيانات من وحدات أخرى داخل Dynamics 365. العملاء والموردون والمشاريع والمنتجات ومجموعات الأصناف والأصول الثابتة وأوامر الإنتاج أبعاد مالية ممكنة. 
