---
ms.openlocfilehash: 165abc59dd79194550ba2fa66a1769227e17e625
ms.sourcegitcommit: 30b5b845531e4a8f36bb63fb40024c56ec5b0925
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "9127621"
---
تصبح أولويتك الرئيسية هي إدارة هؤلاء المستخدمين، بعد أن يبدأ شركاء الأعمال فِي تسجيل الدخول إلى موقعك. بعد الطلب وإنشاء المسؤول لتلك المؤسسة، قد يحتاجون إلى إضافة المزيد من مستخدمي شركاء الأعمال. من خلال موقع التجارة الإلكترونية B2B، يمكن لمسؤول شريك الأعمال إكمال هذه المهمة كما هو مطلوب.

يمكن للمسؤول تسجيل الدخول والانتقال إلى حسابه عن طريق تحديد **حسابي > مستخدمو المؤسسة > عرض التفاصيل >** **إضافة مستخدم**. بعد إدخال المعلومات المطلوبة وحفظها، سيتم تعيين المستخدم الجديد إلى **معلق**. سيتم تشغيل وظائف **P-0001** و **مزامنة طلبات القنوات والعملاء**، وسيتم إنشاء سجل عميل جديد من نوع **الشخص** للمستخدم الجديد فِي Commerce headquarters. بالإضافة إلى ذلك، سيتم إقران سجل العميل بسجل التسلسل الهرمي للعملاء لشريك الأعمال ذي الصلة. سيتم إرسال بريد إلكتروني إلى عنوان الرسالة الإلكترونية للمستخدم الجديد. يُعلمهم الرسالة الإلكترونية أنه تمت إضافتهم كمستخدم ويمكنهم الآن تسجيل الدخول إلى موقع التجارة الإلكترونية B2B. بعد ذلك، يجب عليك تشغيل وظيفة **1010** (العملاء) لمزامنة مستخدم شريك الأعمال الجديد مع قاعدة بيانات القناة.

بعد ذلك، سيتم تعيين حالة المستخدم عَلى موقع التجارة الإلكترونية إلى **نشط**، وسيتمكن المستخدم الجديد من تسجيل الدخول إلى موقع التجارة الإلكترونية B2B باستخدام عنوان بريده الإلكتروني. يمكن للأشخاص استخدام تدفق التسجيل لتحديد كلمة المرور لحسابهم. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تمكين سجل موفر هوية Azure AD B2C ليتم ربطه بسجل عميل B2B الذي تم إنشاؤه فِي Commerce headquarters. لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين الربط التلقائي لسجلات الهوية بحسابات العملاء](/dynamics365/commerce/identity-record-linking/?azure-portal=true).

## <a name="edit-or-remove-a-business-partner-user"></a>تحرير مستخدم شريك الأعمال أو إزالته

هناك عدة طرق أخرى متاحة لك لإدارة مستخدمي شركاء الأعمال. في بعض الأحيان، قد يحتاج شركاء الأعمال إلى تحرير السجلات الموجودة للمستخدمين أو حذفها تماماً. للقيام بذلك، يحتاجون إلى تسجيل الدخول إلى موقع B2B للتجارة الإلكترونية كمسؤول، انتقل إلى **حسابي > مستخدمو المؤسسة > عرض التفاصيل**، ثم حدد الزر **تحرير**. بعد ذلك، يمكنهم إجراء التغييرات المطلوبة وتحديد **حفظ**. ستصبح التغييرات سارية المفعول فقط بعد تشغيل وظائف **P-0001** و **مزامنة العملاء وطلبات القناة** و **1010 (العملاء)**.

تتضمن إزالة المستخدمين من قائمة المؤسسات الشريكة التجارية للمستخدمين الذين يمكنهم الوصول إلى موقع التجارة الإلكترونية B2B، كما هو مطلوب، بضع خطوات. أولاً، ستحتاج إلى تسجيل الدخول إلى موقع B2B للتجارة الإلكترونية كمستخدم إداري. بعد ذلك، انتقل إلى **حسابي > مستخدمو المؤسسة > عرض التفاصيل** وحدد الزر **إزالة** (الرمز **X**). ستظهر رسالة تأكيد، حيث ستؤكد أنك تريد إزالة المستخدم، ثم سيتم حفظ التغيير. سيصبح التغيير ساري المفعول بعد تشغيل **P-0001** و **مزامنة العملاء وطلبات القناة** و **1010 (العملاء)**.

يمكنك أيضاً إدارة المستخدمين من خلال Microsoft Dynamics 365 Sales. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة مستخدمي شركاء الأعمال عَلى مواقع التجارة الإلكترونية B2B باستخدام Dynamics 365 Sales](/dynamics365/commerce/b2b/prospect-management-sales/?azure-portal=true).
