---
ms.openlocfilehash: d9d5c03fbc811866a4aa8f76a64ded674f2c2b40
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431780"
---
عادةً ما تستغرق ورشة عمل إستراتيجية ترحيل البيانات حوالي 1-3 ساعات. قد يختلف الوقت بناءً على مدى تعقيد المشروع، ونطاق الترحيل، والتحديات التي تتم مواجهتها أثناء التنفيذ.

قبل ورشة عمل استراتيجية ترحيل البيانات، يجب أن يكون المشاركون على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات التي سيتم تغطيتها.

الشرط الأساسي الأساسي هو إعداد قالب ورشة عمل استراتيجية ترحيل البيانات الذي يلتقط معلومات حول الأقسام المقدمة (مثل إستراتيجية إدارة البيانات وحجم البيانات والأدوات وما إلى ذلك). سيحتاج فريق التنفيذ إلى إكمال النموذج ومشاركته مع مهندس الحلول قبل يومين على الأقل من ورشة العمل.

> [!NOTE]
> بشكل أساسي، تعتبر ورشة عمل إستراتيجية ترحيل البيانات عبارة عن مناقشة. ليس المقصود أن يكون استبياناً يمكن إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال.

من شأن تجهيز المصنوعات اليدوية التالية أن يثري التبادلات خلال ورشة العمل:

- **ميثاق المشروع** - وثيقة تقدم خلفية عن المشروع، وخاصة الأهداف والنتائج الرئيسية المتوقعة.
- **خطة الطرح/الجدولة مع المرحلتين الحالية والتالية** – مخططات المستندات أو مخططات جانت التي تصور المرحلتين الحالية والتالية في رحلة التحول الرقمي.
- **خطة البيئة** – وثيقة تصف تخطيط البيئة الحالية، مع التركيز على ترحيل البيانات.
- **نموذج مراجعة مخطط الحل** – مستند يصف الكيانات التي تخضع لترحيل البيانات، بما في ذلك أحجامها ومصدرها وأنظمتها المستهدفة والمزيد.

> [!NOTE] 
> هذه القائمة ليست شاملة لمخرجات المشروع، ولكن من المفيد مشاركتها أو جعلها جاهزة للعرض أثناء ورشة عمل استراتيجية ترحيل البيانات.

## <a name="data-migration-strategy-workshop-participants"></a>المشاركون في ورشة عمل استراتيجية ترحيل البيانات
تعتبر ورشة عمل استراتيجية ترحيل البيانات فرصة لفريق المشروع ورعاة المشروع لتقييم نجاح التنفيذ والتفكير في التعديلات التي يجب إجراؤها في المستقبل.

مع مراعاه انه يجب مراعاه الإرشادات التالية:

- يجب أن يحضر ورشة العمل ممثلون من منظمة العميل وفريق التنفيذ.
- يجب أن تشمل ورشة العمل راعي المشروع ومدير المشروع ومهندس الحلول من العميل والمؤسسة الشريكة.

    إذا لم يكن لدى العميل دور مهندس حلول في مؤسسته، فيجب إشراك أصحاب المصلحة التقنيين المسؤولين. إذا لم يكن لدى المؤسسة الشريكة مهندس حلول معين يكون مسؤولاً عن التنفيذ، فيجب إشراك قائد التسليم المكافئ أو القائد الوظيفي أو المهندسين المعماريين التقنيين.
