---
ms.openlocfilehash: 8448fedafc9a46a268494782508deb708ebbcc63
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071287"
---
<span data-ttu-id="d99b4-101">يتم إجراء اختبار حمل الأداء عندما تحتاج إلى اختبار البيئة في ظل ظروف تحميل عادية وواقعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-101">A performance load test is performed when you need to test the environment under normal, real-life load conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-102">سيساعد هذا النظام على ضبطه ومعرفة كيفية عمله في ظل الظروف العادية لمستخدم واحد أو عدة مستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-102">This will help the system adjust and see how it runs under normal conditions of single or multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-103">بنهاية هذه الوحدة، ستكون قادرأً على إجراء اختبار حمل يختبر الأداء في ظل ظروف تحميل حقيقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-103">By the end of this unit, you will be able to run a load test that will test performance under real-life load conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-104">يضمن هذا الاختبار تشغيل التعليمات البرمجية والعمليات التجارية كما هو متوقع بدون أخطاء في ظل ظروف مثل عندما يتم استخدام البيئات من قبل جميع مستخدمي الأعمال، بطريقة عادية، على مدار اليوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-104">This testing ensures that the code and business processes run as expected with no errors under conditions such as when the environments are used by all business users, in a normal manner, throughout the day.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-105">تحتاج بعض العمليات إلى اختبارها في ظل ظروف اختبار تحميل إضافية للتأكد من أن بيئة المستخدمين المتعددين لن تسبب مشكلات لأي من عمليات عملك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-105">Some processes need to be tested under additional load testing conditions to make sure that the multi-user environment will not cause issues for any of your business processes.</span></span>
 
## <a name="run-a-single-user-performance-test-with-the-performance-sdk"></a><span data-ttu-id="d99b4-106">تشغيل اختبار أداء مستخدم واحد باستخدام Performance SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-106">Run a single user performance test with the Performance SDK</span></span>  

<span data-ttu-id="d99b4-107">لبدء اختبار الأداء، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-107">To start a performance test, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d99b4-108">إنشاء تسجيل مهمة لعملية الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-108">Create a task recording of a business process.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-109">عندما يتم حفظ التسجيل كتسجيل مطور، ويتم تنزيل ملف XML، فأنت بحاجة إلى تكوين بيئة التطوير الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-109">When the recording is saved as a developer recording, and the XML file is downloaded, you need to configure your development environment.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-110">يتطلب إعداد بيئة التطوير تنزيل ملفات مضغوطة وإضافة مجلدات إلى مكتبة PerfSDK وتكوين الملفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-110">The development environment setup requires the downloading of zip files, adding folders into the PerfSDK library, and configuring files.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d99b4-111">قم بإنشاء اختبار أداء #C من ملف مسجل المهام الذي قمت بتنزيله في Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-111">Generate a C# performance test from the task recorder file that you  downloaded in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-112">ستحتاج إلى إضافة مراجع إلى مكتبات DLL معينة وإنشاء فئات #C جديدة لمسجل المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-112">You will need to add references to specific DLLs and create new C# classes for the task recorder.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d99b4-113">عند اكتمال الإعداد، ستتمكن من تشغيل اختبار المستخدم الفردي في **مستكشف الاختبار** من خلال Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-113">When the setup is completed, you will be able to run the single user testing in the **Test Explorer** through Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-114">تأكد من تشغيل سيناريو عمليات الأعمال من البداية إلى النهاية أولاً قبل التقاطه لتجنب المهام البطيئة أو الإضافية أثناء التسجيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-114">Be sure to run your business process's end-to-end scenario first before you capture it to avoid slow or additional tasks while you are recording.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d99b4-115">عند تسجيل السيناريو الخاص بك في مسجل المهام، أدخل القيم يدويأً بدلاً من تحديدها من القوائم المنسدلة للتأكد من أن الاختبارات يمكنها إنشاء بيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-115">When you record your scenario in the task recorder, enter values  manually instead of selecting them from the drop-down lists to ensure that the tests can create data.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d99b4-116">أعد تشغيل تسجيل مهمتك قبل تنزيله للتأكد من تسجيل كل خطوة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-116">Replay your task recording before downloading it to make sure that every step was recorded.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-117">أعد تشغيل Visual Studio إذا لم تتمكن من الاطلاع على حالة الاختبار الخاصة بك بعد إنشاء الحل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-117">Restart Visual Studio if you don't see your  test case after the solution has been built.</span></span>

## <a name="set-up-azure-devops-for-multi-user-testing"></a><span data-ttu-id="d99b4-118">إعداد Azure DevOps للاختبارات متعددة المستخدمين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-118">Set up Azure DevOps for multi-user testing</span></span>  

<span data-ttu-id="d99b4-119">قبل إجراء اختبار أداء متعدد المستخدمين، تحتاج إلى التحقق من العديد من المتطلبات الأساسية في بيئتك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-119">Before running a multi-user performance test, you need to verify several prerequisites on your environment:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d99b4-120">يجب أن يكون Visual Studio في بيئة التطوير التي تستخدمها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-120">Visual Studio Enterprise Edition will need to be in the development environment that you are using.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d99b4-121">يجب أن يكون لديك بيئة وضع الحماية من المستوى 2 أو أعلى على نفس التطبيق وتحديث النظام الأساسي مثل بيئة التطوير لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-121">You need to have a tier-2 or above sandbox environment on the same application and platform update as your development environment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d99b4-122">لا يمكنك متابعة الاختبار متعدد المستخدمين دون إجراء اختبار مستخدم واحد أو إنشاء فئات اختبار #C لسيناريوهات شاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-122">You cannot proceed with multi-user testing without performing a single user test or having the C# testing classes generated for end-to-end scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="d99b4-123">بعد التحقق من تنفيذ هذه المتطلبات الأساسية، يمكنك المتابعة لتكوين بيئة تطوير تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-123">After you have verified that these prerequisites are performed, you can proceed to configure the Finance and Operations apps development environment.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-124">يتطلب ذلك تنزيل العديد من الشهادات وتكوينها في البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-124">This requires downloading and configuring several certificates in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-125">بعد ذلك، يمكنك إعداد `PerfSDKSample` للاختبارات متعددة المستخدمين عن طريق تثبيت وتكوين `.config
file` وتشغيل الاختبارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-125">Then, you can prepare the `PerfSDKSample` solution for the multi-user testing by installing, configuring the `.config
file`, and running tests.</span></span>

<span data-ttu-id="d99b4-126">عندما يتم تكوين بيئة التطوير بشكل صحيح، يجب تجهيز المستوى 2 أو وضع الحماية الأعلى للاختبار متعدد المستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-126">When the development environment has been properly configured, the tier-2 or above sandbox must be prepared for multi-user testing.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-127">تتضمن هذه العملية تثبيت الشهادات نفسها التي تم إنشاؤها لبيئة التطوير على المستوى 2 أو وضع الحماية الأعلى لجميع خوادم كائن التطبيق (AOS) والتأكد من إنشاء المستخدمين في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-127">This process includes installing the same certificates that were created for the development environment on the tier-2 or above sandbox for all Application Object Servers (AOS) and ensuring that the users are created in the system.</span></span>

## <a name="create-and-run-a-multi-user-performance-test-from-a-single-user-test"></a><span data-ttu-id="d99b4-128">إنشاء وتشغيل اختبار أداء متعدد المستخدمين من اختبار مستخدم واحد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-128">Create and run a multi-user performance test from a single user test</span></span> 

<span data-ttu-id="d99b4-129">لإنشاء اختبار أداء متعدد المستخدمين وتشغيله، يجب أن يكون الإعداد كاملاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-129">To create and run a multi-user performance test, the preparation must be complete.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-130">بعد الانتهاء من الإعداد، تحتاج إلى العودة إلى بيئة التطوير التي أعددتها وإجراء اختبار الحمل من خلال Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-130">After completing the preparation, you need to go back to the development environment that you prepared and run the load test through Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d99b4-131">ستطلق هذه الخطوة الاختبار وستتمكن من مراجعة الإخراج في واجهة Visual Studio لتشخيص أي مشكلات في الأداء قد تكون لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-131">This step will launch the test and you will be able review the output in the Visual Studio interface to diagnose any performance issues that you might have.</span></span>

<span data-ttu-id="d99b4-132">للحصول على إرشادات حول استكشاف الأخطاء وإصلاحها، راجع المراجع في وحدة الملخص في نهاية هذه الوحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b4-132">For troubleshooting tips, see the references in the Summary unit at the end of this module.</span></span>
