---
ms.openlocfilehash: 6852d9e9399a819710e6269cea79e0b484d24366
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071281"
---
<span data-ttu-id="02529-101">مراقبة البيئة هي طريقة بسيطة للوصول إلى النشاط الحالي في البيئات في تنفيذ تطبيقات Finance and Operations الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-101">Environment monitoring is a simple way to access current activity on environments in your Finance and Operations apps implementation.</span></span> <span data-ttu-id="02529-102">باستخدام **مراقبة البيئة** و **رؤى SQL** التي تأتي في لوحة معلومات سهلة الاستخدام، يمكنك الاطلاع على القياسات والتشخيصات الخاصة بصحة البيئة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-102">By using the **Environment Monitoring** and **SQL Insights** that come in a user-friendly dashboard, you can see measurements and diagnostics of your environment's health.</span></span> <span data-ttu-id="02529-103">داخل لوحة معلومات **المقاييس الصحية**، يتم إبلاغ فريق هندسة الخدمات في Microsoft عن بعض المشاكل مباشرة، ويتم تخفيف بعضها على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-103">Within the **Health metrics** dashboard, some issues are reported directly to the Microsoft Service Engineering Team and some are mitigated immediately.</span></span> <span data-ttu-id="02529-104">إذا كانت توجد أي اعتبارات تتعلق بالأداء، فهذه طريقة جيدة للحصول على نتيجة تحليلات حول المشكلات المحتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-104">If there are any concerns regarding performance, this is a good way to gain insight into potential issues.</span></span>
<span data-ttu-id="02529-105">وتفحص هذه الوحدة كيفية عرض المخاوف المتعلقة بصحة البيئات، وتحديد كيفية تخفيف الكثير من المشكلات قبل حدوثها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-105">This unit examines how to view the health concerns for environments and determine how to mitigate many issues before they happen.</span></span> 

## <a name="types-of-health-checks-performed-with-health-metrics"></a><span data-ttu-id="02529-106">أنواع فحوص السلامة التي يتم تنفيذها باستخدام المقاييس الصحية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-106">Types of health checks performed with Health metrics</span></span>

<span data-ttu-id="02529-107">يمكن إجراء العديد من أنواع فحوص الصحة داخل واجهة **المقاييس الصحية**، والتي يمكنك استخدامها لعمل ملاحظات حول البيئة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-107">Several types of health checks can be performed within the **Health metrics** interface, which you can use to make observations about your environment.</span></span> <span data-ttu-id="02529-108">وتشمل فحوص الصحة خدمات ومكونات بيئات مختلفة، بما في ذلك ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-108">The health checks span various services and components of the environments, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="02529-109">AOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-109">AOS</span></span>
-   <span data-ttu-id="02529-110">إطارات عمل الدُّفعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-110">Batch frameworks</span></span>
-   <span data-ttu-id="02529-111">إطار عمل استيراد/تصدير البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-111">Data Import/Export framework</span></span>
-   <span data-ttu-id="02529-112">Microsoft Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-112">Microsoft Azure SQL</span></span>
-   <span data-ttu-id="02529-113">Management reporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-113">Management reporter</span></span>

<span data-ttu-id="02529-114">يتم تنفيذ الفحوص استناداً إلى مصادر بيانات متعددة، مثل قياس تتبع الاستخدام الذي يتم تجميعه من البيئات، والفحوص التي يتم إجراؤها بواسطة خدمة مراقب النظام للمراقبة مستمرة، وعدادات CP، إلى جانب العدادات الأخرى على مستوى النظام والتي تنتجها البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-114">The checks are performed based on multiple data sources, like the telemetry that is collected from the environments, the checks that are done by a continuously monitoring watchdog service, CP counters, along with other system-level counters that the environment produces.</span></span> <span data-ttu-id="02529-115">كما ذكرنا سابقاً، يتم إبلاغ فريق هندسة الخدمات في Microsoft عن بعض فحوص الصحة ليتولى الاستقصاء المباشر بشأنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-115">As previously mentioned, some health checks are reported to the Microsoft Service Engineering team for direct investigation.</span></span>

## <a name="viewing-the-activity-log-and-the-user-load-in-the-activity-monitor"></a><span data-ttu-id="02529-116">عرض سجل النشاط وحمل عمل المستخدم في مراقبة النشاط</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-116">Viewing the activity log and the user load in the activity monitor</span></span>

<span data-ttu-id="02529-117">في الصفحة **مراقبة البيئة**، حدد علامة التبويب **المقاييس الصحية** لعرض لوحة معلومات المراقبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-117">On the **Environment Monitoring** page, select the **Health metrics** tab to view the monitoring dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="02529-118">يتم تجميع المقاييس الصحية لجميع الأجهزة والمكونات التي تتعلق بالبيئة التي قمت بتحديدها في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-118">Health metrics are collected for all machines and components that relate to the environment that you selected in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="02529-119">المقاييس الصحية التي يمكنك عرضها هي استخدام CPU، والذاكرة المتوفرة، والأخطاء المسجلة في الثانية، ورسالة كشف أخطاء الاتصال في الدُّفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-119">The health metrics that you can view are CPU usage, available memory, errors logged per second, and batch heartbeat.</span></span> <span data-ttu-id="02529-120">وسيتم تنبيهك بأي أنشطة غير طبيعية في المقاييس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-120">You will be alerted about any abnormal activities in the metrics.</span></span> <span data-ttu-id="02529-121">ويتولي النظام حل بعض التنبيهات، بينما سيحتاج تخفيف تنبيهات أخرى إلى اتخاذ إجراء من جانبك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-121">Some alerts are taken care of by the system, but others will need you to take action to mitigate them.</span></span>

<span data-ttu-id="02529-122">تحتوي علامة التبويب **النشاط** على عدة مخططات وأقسام مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-122">The **Activity** tab contains several different charts and sections.</span></span> <span data-ttu-id="02529-123">يُظهر مخطط التفاعل الخاص بالمستخدم أنشطة المستخدم على أجهزة متعددة في البيئة، بالإضافة إلى اتجاه استخدام SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-123">The user interaction chart shows user activities on various machines in the environment, as well as the SQL utilization trend.</span></span> <span data-ttu-id="02529-124">يعرض القسم **حمل عمل النشاط** مختلف الأنشطة التي تم تنفيذها على كل جهاز، بينما يعرض قسم **حمل عمل المستخدم** كل مستخدمي النظام والوقت الذي قضاه المستخدم على جهاز معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-124">The **activity load** section shows the various activities that were performed on each machine, while the **user load** section shows all the system users and the time that the user spent on a specific machine.</span></span> <span data-ttu-id="02529-125">إذا مررت مؤشر الماوس فوق أحد الأنشطة في قسم "حمل عمل النشاط"، فيمكنك إلقاء نظرة متقدمة على الإجراءات الخاصة بالمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-125">If you hover over an activity in the activity load section, you can see an advanced look into the user's specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="02529-126">ويمكنك أيضاً استخدام عوامل التصفية المتاحة في الصفحة لتضييق سجلات المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-126">You can also use filters on the page to narrow the information logs.</span></span> <span data-ttu-id="02529-127">وتعد المدة الزمنية والمستخدم ومصطلحات البحث عوامل التصفية الوحيدة التي يمكنك استخدامها لإلقاء نظرة إلى المعلومات للحصول على إحصائيات أكثر شمولاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-127">Time duration, user, and search terms are only some of the filters that you can use to peer into the information for more comprehensive statistics.</span></span> <span data-ttu-id="02529-128">لاحظ أن الصفحة لا تقوم بتحميل أي بيانات افتراضياً، ويجب عليك تحديد مدة زمنية ثم تحديد **وقت الإرسال** لكي تظهر البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-128">Note that the page doesn't load any data by default, and you must select a time duration and then select **Submit time** for the data to show up.</span></span>
<span data-ttu-id="02529-129">تحتفظ أداة مراقبة النشاط بالبيانات لمدة 30 يوماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02529-129">The activity monitoring tool retains data for 30 days.</span></span>
