---
ms.openlocfilehash: 31be836fd85fe34043ecf713565cac2bbcf47bf0
ms.sourcegitcommit: 41af3e81d3fb3d6fcddfd38d6247f067fb6238cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/18/2022
ms.locfileid: "8325176"
---
الآن بعد أن فهمنا أنواع الموارد التي نحتاج إلى جدولتها، نحتاج إلى التأكد أنها مؤهلة للعمل على الأصناف التي تتم جدولتها. تتطلب الأصناف المختلفة عادةً موارد لها صفات محددة حتى يتم جدولتها للصنف. فمثلاً، إذا كنت تقوم بجدولة شخص ما لإجراء تثبيت نظام أمان على علامة تجارية معينة لكاميرا الأمان، فمن المحتمل أن يكون الشخص الذي تتم جدولته مُثبتاً معتمداً ولديه خبرة في تثبيت تلك العلامة التجارية المحددة لكاميرا الأمان. 

يمكنك دعم المهارات والأدوار التي يمكن إضافتها إلى الأصناف التي تتم جدولتها والموارد التي يمكن جدولتها للعمل على الأصناف، وذلك بهدف تسهيل تلك السيناريوهات. عند جدولة أحد الأصناف، سيتم اقتراح الموارد التي تمتلك المهارات و / أو الأدوار المحددة في السجل كخيارات. 

تتضمن الخيارات المتاحة ما يلي: 

- **أدوار المورد:** يحدد الدور (الأدوار) في المؤسسة التي يمكن ربطها بموارد مختلفة. يمكن إضافة الأدوار إلى سبل انتصاف محددة وعناصر قابلة للجدولة مثل أمر عمل لضمان اقتراح الموارد التي لها هذا الدور فقط كأشخاص للعمل على عنصر ما.

    - تتضمن أمثلة أدوار الموارد الشائعة: المطور ومهندس الحلول والفني والمستشار الوظيفي. 

    - ويمكن تعيين أدوار متعددة إلى مورد واحد. على سبيل المثال، قد يكون للمورد دور مطور وفني معين لهما. 

 

- **مهارات الموارد:** إنها تحدد مهارة أو شهادة معينة يمكن أن ترتبط بموارد مختلفة. يمكن أيضًا استخدام مهارات الموارد لدعم سيناريوهات محددة حيث قد تحتاج الموارد لامتلاك وصول محدد إلى شيء ما، مثل مبنى أو تحتاج إلى مستوى معين من التصريح الأمني.

تتضمن أمثلة مهارات الموارد ما يلي: 

- شهادة مثل A+ وMSCE وغيرها. 

- مجموعه المهارات مثل C# وAzure وExchange وغيرها.

- الوصول أو التصريح الأمني مثل الوصول إلى المبنى 12 أو التصريح الأمني من المستوى الأول

من المحتمل جداً أن يكون لمورد واحد مهارات متعددة مخصصة له.

- **نماذج الكفاءة:** تُستخدم مع مهارات الموارد لتحديد مدى كفاءة شخص ما في صنف ما. يمكن تطبيق نماذج الكفاءة لتحديد أنواع مختلفة من السيناريوهات.

 

| **كفاءة المنتج**| **التصريح الأمني** |
| - | - |
| عادي| التصريح من المستوى 1 |
| جيد| التصريح من المستوى 2 |
| متقدم| التصريح من المستوى 3 |
| متقدم للغاية| التصريح من المستوى 4 |
| الرئيسي| التصريح من المستوى 5 |


 

 

 

### <a name="work-with-the-schedule-board"></a>العمل باستخدام لوحة الجدولة

يحتاج المرسلون عادةً إلى الكثير من المعلومات التي تحت تصرفهم. يمكن للمرسل جدولة ما بين 20 إلى مئات من الموارد المحتملة يومياً، اعتماداً على حجم مؤسساته. للتأكد أن الجميع في المكان الذي يحتاجون إليه، وأن العملاء يحصلون على الخدمة المطلوبة، يحتاج المرسلون إلى فهم أشياء مثل: 

- ما المجدول حالياً؟

- ما الذي يجب جدولته؟

- من المتاح؟

- كيف تبدو حركة المرور؟

تساعد لوحة الجدولة المرسلين على فهم هذه المعلومات بشكل أفضل. يمكن للمرسلين رؤية ما تمت جدولته في الوقت الفعلي بما في ذلك الموارد المخصصة والأوقات والحالة الحالية. فضلاً عن ذلك، يمكنهم معرفة ما يجب جدولته ومدى توفر الموارد، مثل الأشخاص والمرافق والمعدات. 

يوجد أدناه نظرة عامة سريعة على اللوحات والمكونات الأكثر استخداماً. 

:::image type="content" source="../media/schedule-board.png" alt-text="لقطة شاشة للاقتراحات" lightbox="../media/schedule-board.png":::

- **جدولة التقويم:** عرض قائمة بالموارد والعناصر المجدولة حالياً. يمكن استخدامها لجدولة أصناف جديدة، والتفاعل مع الأصناف المجدولة الحالية. 

- **لوحة التصفية ووضع الخرائط:** توفر الوصول إلى عوامل التصفية التفاعلية والخرائط التي يمكن استخدامها للمساعدة على الجدولة. 

- **التفاصيل:** توفر تفاصيل إضافية للصنف المحدد حالياً. 

- **متطلبات الموارد:** توفير قائمة بالمتطلبات النشطة التي يجب جدولتها. 

 

يمكن أن تحدث أشياء كثيرة على مدار اليوم تؤثر على الجدولة. عند حدوث هذه التغييرات أو الأصناف، يجب أن يكون المرسل قادراً على إجراء تغييرات الجدول في أسرع وقت ممكن. قد تتضمن أمثلة الأشياء التي يمكن أن تؤثر في الجدولة ما يلي: 

- أمر عمل طارئ تم إنشاؤه ويحتاج إلى شخص ما ليتم جدولته الآن.

- قيام العميل بالإلغاء أو الحاجة إلى إعادة الجدولة.

- مورد يستدعي المرض ويحتاج إلى إيجاد بديل.

- حادث وقع على طريق سريع معين. 

 

هناك عدة طرق يمكن من خلالها جدولة الأصناف على لوحة الجدولة، مثل: 

- قم بسحب الأصناف يدوياً وتحريكها على لوحة الجدولة. 

- استخدام البحث عن التوفر لبدء مساعد الجدولة. 

- مباشرة من طريقة عرض الخريطة.

- يتم حظر الوقت يدوياً في التقويم. 

 

من الأسهل في معظم الأوقات الجدولة مباشرةً من أمر العمل نفسه باستخدام مساعد الجدولة، بينما تكون خيارات الجدولة اليدوية على لوحة الجدولة سهلة الاستخدام. عند تحميل مساعد الجدولة، سيُظهر الموارد المحتملة التي يمكن جدولتها للعنصر بناءً على ما هو مطلوب. يتم عرض جميع الموارد المتوفرة، والأوقات المتاحة لها. يمكن تعديل معايير التصفية المستخدمة لعرض النتائج لتوسيع عدد النتائج التي تم إرجاعها أو تقليلها. 

:::image type="content" source="../media/schedule-assistant.png" alt-text="لقطة شاشة لمساعد الجدولة" lightbox="../media/schedule-assistant.png":::

توفر لوحة الجدولة طرقاً متعددة يمكن للمرسلين من خلالها إعادة جدولة العناصر أو استبدال موارد مختلفة. اعتماداً على ما تحتاجه بالتحديد، يمكن للمرسلين القيام بما يلي:

- **إعادة الحجز:** توفر إعادة الحجز القدرة على نقل الحجز إلى وقت أو يوم مختلف، وتعيينه إلى مورد مختلف. يُستخدم هذا الخيار عادةً عندما يحتاج العميل إلى إعادة الجدولة بالكامل. 

- **استبدال المورد:** يحتفظ بالحجز في وقته الأصلي ويستبدل المورد الأصلي المرتبط بالحجز بمورد مختلف. على سبيل المثال، لم يعد الفني متاحاً للعمل على أحد العناصر ويجب تعيينه إلى شخص آخر. 

- **نقل العناصر إلى يوم مختلف:** ينقل عدة عناصر من اليوم الحالي إلى نفس الوقت في يوم مختلف. قد يحدث هذا عندما يتم إنشاء الحجز مسبقاً، وبسبب تغييرات الجدول، لم يعد بإمكانك تنفيذها في تلك الأيام.

 