---
ms.openlocfilehash: 44582fc0887043068f2a7166672a808580c40878
ms.sourcegitcommit: 1619b2f0d1c8648728fda1c09721aa0c87e2546d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2022
ms.locfileid: "9046690"
---
تعد Resource Scheduling Optimization إمكانية الإضافية لتطبيق Dynamics 365 for Field Service تمكّن المؤسسات من جدولة أوامر العمل تلقائياً باستخدام الموارد الأكثر ملاءمة. يمكن للمؤسسات تحسين الحجوزات لتقليل وقت السفر، وزيادة ساعات العمل إلى الحد الأقصى، وجدولة أفضل فني مؤهل وغير ذلك، بناءً على أهدافها المكونة، مثل "تقليل وقت السفر" و"زيادة ساعات العمل".

**مزايا استخدام Resource Scheduling Optimization**

- **الجدولة التلقائية:** جدولة معظم المتطلبات تلقائياً لتوفير الوقت والسماح للمرسلين بالتركيز على الاستثناءات والفواتير.

- **تحقيق النطاق:** يمكن للمرسلين إدارة المزيد من الموارد، مما يمكّن الشركة من توسيع نطاق الموارد التي يديرونها. 

- **رضا العميل:** تؤدي الكفاءة المحسّنة إلى زيادة إمكانية التنبؤ بأوقات الوصول والإنجاز، كما تعمل على جدولة الفنيين المناوبين بسلاسة في المواقف العاجلة.

- **الكفاءات الفنية وتقليل التكاليف:** تؤدي ملاءمة المزيد من المواعيد في ساعات العمل إلى زيادة الإيرادات وتقليل تكاليف العمل الإضافي.

    - تؤدي مطابقة أوامر العمل ومجموعات مهارات الفنيين إلى تقليل تكلفة المواعيد المفقودة.

- **استهلاك أقل للوقود وصيانة أقل للمركبة:** التأكد من أن الفنيين يسلكون أقصر طريق ممكن باتجاهات منعطف بمنعطف يقلل من استهلاك الوقود وتآكل المركبات

    - على سبيل المثال، في العديد من المؤسسات، إذا وفر كل فني ميداني خزاناً واحداً من الغاز شهرياً، يمكن أن تتجاوز المدخرات عادةً تكلفة RSO. 

- **تحسين الاحتفاظ بالعملاء:** يساعد إعطاء الأفضلية لأوامر العمل ذات الأولوية الأعلى لتجنب عقوبات اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) ويساعدك على الوفاء بالتزامات خدمة العملاء.

 
:::image type="content" source="../media/resource-scheduling-optimization.png" alt-text="رسم يوضح Resource Scheduling Optimization" lightbox="../media/resource-scheduling-optimization.png":::

 

### <a name="how-resource-scheduling-optimization-works"></a>آلية عمل Resource Scheduling Optimization

يبدأ Resource Scheduling Optimization بالنظر في موارد المؤسسة والعوامل التي جعلتها فريدة. بعد ذلك، يبحث في متطلبات الجدولة للعناصر التي تحتاج إلى جدولتها. يُوفر جدولاً محسناً استناداً إلى أهداف التحسين التي تحددها الشركة، مثل زيادة ساعات عمل الفنيين إلى الحد الأقصى، واستخدام أكثر الفنيين المؤهلين، وتقليل وقت السفر.

على سبيل المثال، تتلقى المؤسسة التي تقدم خدمات مكيفات الهواء مكالمة تفيد بتعطل جهاز تكييف الهواء في منشأة معيشية تتلقى مساعدة في اليوم الأكثر سخونة في العام. نظراً لأنه من المحتمل أن يعاني العديد من السكان من مشكلات صحية تتأثر بالحرارة والرطوبة، فمن الأهمية بمكان إرسال أقرب فني مؤهل في أسرع وقت. 

بعد إنشاء أمر عمل لهذا الطلب، يمكن تشغيل RSO. سوف ينظر في متطلبات الجدولة لإصلاح مكيف الهواء. ستأخذ RSO أيضاً في الاعتبار المهارات والشهادات المطلوبة لإصلاح هذا العنصر. كما أنها عوامل تتعلق بمكان وجود العميل وما إذا كانت توجد أي قيود أخرى قد تؤثر على الشخص الذي تم تحديده للموعد. 

بعد ذلك، يحدد RSO الموارد الماهرة و/أو المعتمدة للعمل على تلك العلامة التجارية لمكيفات الهواء. إذا حددت موارد متعددة، فسوف تنظر في عوامل مثل توفر الفني والموقع فيما يتعلق بالصنف الذي يجب جدولته. 

يقوم RSO بإرجاع جدول محسن حيث تتم جدولة المورد الأنسب لإصلاح مكيف الهواء المعطل. 

 

### <a name="click-through-demo-scheduling-capabilities"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر عليه: إمكانات الجدولة

في العرض التوضيحي الذي يتم النقر عليه، سيتم إرشادك خلال إمكانات الجدولة المتوفرة في Dynamics 365 Field Service. سيتضمن ذلك استخدام لوحة الجدولة ومراجعة خيارات الجدولة التلقائية. 

[إمكانات الجدولة](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-FS-M2-SC/index.html)

كما رأيت، يُسهل Dynamics 365 Field Service على المبرمجين إدارة الجداول الزمنية لعمالهم في الموقع. بدءاً من توفير الأدوات التي تساعد في العثور على الموارد المؤهلة، إلى إدارة سيناريوهات الجدولة مثل عمليات الإلغاء أو التأخير، تضمن خيارات الجدولة المتوفرة في Dynamics 365 أن المجدولين يبحثون عن الأشخاص المناسبين ويجددونهم بناءً على احتياجات الجدولة الحالية للمؤسسة. 

 