---
ms.openlocfilehash: 2da70ddf7c456d31b320390217124a9209086104
ms.sourcegitcommit: 41af3e81d3fb3d6fcddfd38d6247f067fb6238cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/18/2022
ms.locfileid: "8325164"
---
في Dynamics 365 Field Service، يتم استخدام سجل أصول العميل لتمثيل قطع معينة من المعدات التي يمتلكها العميل وفي مواقعهم. يمكن أن يكون الأصل أي شيء مثل قطعة كبيرة من معدات التصنيع أو التكنولوجيا أو الجهاز أو مكيف الهواء. 

 باستخدام أصول العملاء، يمكن لمؤسسات الخدمة الميدانية:

- سجل واحتفظ بمعلومات محددة حول العنصر.

- قم بإنشاء سجل تاريخي لجميع أوامر العمل المرتبطة بالعنصر.

- إقران الأصل بجهاز مُمكّن لـ IoT يمكن التفاعل معه عن بُعد. 

يمكن إنشاء أصول العميل وتعريفها يدوياً أو يمكن إنشاؤها تلقائياً. في كثير من الأحيان، يبدأ أصل العميل كمنتج يتم تخزينه في أحد المستودعات. بعد تسليم المنتج للعميل، يمكن تحويله تلقائياً إلى أصل. على سبيل المثال، بعد أن يكمل الفني أمر عمل يتضمن تثبيت طابعة ثلاثية الأبعاد، يمكن تحويل الطابعة تلقائياً إلى أصل عميل يمكن أن يكون له أوامر عمل مرتبطة به في المستقبل.

عند تحديد أحد الأصول في التطبيق، يمكنك تضمين معلومات قيمة مثل العميل الذي ينتمي إليه الأصل، ومكانه، والمنتج المرتبط به، وخصائص إنترنت الأشياء (IoT) التي يمكن استخدامها عند التفاعل مع الجهاز عن بُعد. 

بالإضافة إلى ذلك، إذا كان الأصل نفسه يحتوي على أي أصول فرعية مرتبطة به، يمكن تسجيل هذه الأصول وتخزينها على الأصل أيضاً. على سبيل المثال، قد تحتوي قطعة كبيرة من معدات التصنيع على مجموعات متعددة وعناصر أخرى يتم صيانتها بشكل فردي. من خلال تدوين كل هذه المعلومات حول الأصل، ستحصل على صورة أكثر اكتمالاً لما يحدث. 

عند فتح أوامر العمل مقابل أصل العميل، يمكنك الوصول إليها بسهولة من الأصل. قد يتم إنشاء أمر عمل عندما يتصل بك أحد العملاء بشأن الإصلاح الذي يجب أن يحدث، أو يمكن إنشاؤه تلقائياً كأمر عمل صيانة وقائية. 
