---
ms.openlocfilehash: 4aec0caa2239ad623255fc22390c75e5f3618450
ms.sourcegitcommit: 41af3e81d3fb3d6fcddfd38d6247f067fb6238cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/18/2022
ms.locfileid: "8325177"
---
أصبحت الأجهزة الذكية أو الأجهزة التي تدعم إنترنت الأشياء IoT تشغل النصيب الأكبر في حياتنا اليومية. فهي تتيح لك التحكم في مفاتيح الإضاءة وأجهزة التلفزيون والسيارات والمزيد بمجرد تحديد زر ما أو حتى بصوتنا. مع ظهور المزيد من الأجهزة الذكية عبر الإنترنت، يتم تزويد المؤسسات بفرص جديدة لتقديم الدعم للعملاء. فمثلاُ، قد تراقب المستشعرات الموجودة على معدات التصنيع درجة حرارة الماكينة. قد يتم تشغيل تنبيه لإخطار شخص ما بالموقف إذا بدأت درجة الحرارة في الارتفاع فوق نقطة معينة. 

تمكّن Connected Field Service المؤسسات من تحويل الطريقة التي تقدم بها الخدمة من نموذج إصلاح الأعطال المكلف إلى نموذج خدمة استباقي وتنبئي من خلال مجموعة من تشخيصات إنترنت الأشياء "IoT" والجدولة وصيانة الأصول والمخزون على نفس النظام الأساسي. يساعد حل Dynamics 365 Connected Field Service المؤسسات على مراقبة أجهزة إنترنت الأشياء IoT وإدارتها وصيانتها عن بُعد مباشرةً من Dynamics 365 Field Service. 

الفوائد الرئيسية لـ Connected Field Service هي:

- يمكنك تقليل وقت التوقف عن العمل عن طريق الاتصال بأجهزة إنترنت الأشياء IoT لتشخيص المشكلات قبل علم العملاء بوجود مشكلة.

- معالجة المشكلات بشكل أسرع من خلال مراقبة الأجهزة عن بُعد وإبقاء العملاء على اطلاع.

- تساعد بيانات الجهاز وبيانات صيانة الخدمة في اتخاذ قرارات ذكية حول إيفاد فنيين يتمتعون بالخبرة المناسبة والتوافر والقرب من الوظيفة.

 

يتضمن حل Connected Customer Service عدة مكونات تساعد في مراقبة وإدارة أجهزة إنترنت الأشياء IoT. 

المكونات الأكثر شيوعاً هي:

- **أصول العميل:** كما ذكرنا سابقاً، الأصول عبارة عن قطعة مادية من المعدات موجودة في موقع العميل والتي يمكن فتح أوامر العمل عليها. 

- **فئة الجهاز:** تُستخدم لتجميع أجهزة IoT بناءً على أوجه التشابه مثل نوع الجهاز. هذا يساعد في تبسيط إدارة الأجهزة وتنظيمها. 

- **جهاز IoT:** يمثل جهازاً متصلاً بـ IoT تتم إدارته بواسطة حل إدارة IoT. كما ذكرنا سابقاً، عادةً ما تكون هذه الأجهزة متصلة بسجل أصول العميل. 

- **تنبيه IoT** يمثل حدثاً تم إرساله إلى Connected Field Service بسبب حدث بارز تم تسجيله على جهاز IoT‏‎.

- **أمر جهاز IoT:** يُستخدم للتفاعل عن بُعد مع جهاز متصل بـ IoT عن طريق تمرير أوامر JSON إلى الجهاز.

- **تعريفات الأوامر:** تُستخدم لتحديد الأوامر مسبقاً لتبسيط إرسالها إلى الأجهزة. عند إنشاء أمر، يمكن تحديد تعريف الأوامر، وسيتم ملء أي خصائص محددة. 

- **تعريفات الخاصية:** تُستخدم لتحديد خصائص معينة يمكن تمريرها كجزء من تعريف الأمر.

 

دعونا نفحص طريقة عمل Connected Field Service.

:::image type="content" source="../media/connected-field-service.png" alt-text="رسم يوضح الخدمة الاستباقية التي تستفيد من Connected Field Service":::

- **إنشاء أصول العميل:** يتم إنشاء سجل أصول العميل في Dynamics 365 Field Service.

- **تم إنشاء سجل جهاز IoT:** يتم تسجيل أصل العميل كجهاز IoT الذي يستخدم برنامج أتمتة مثل Power Automate لتسجيل الجهاز في أحد حلول IoT مثل Azure IoT Central أو محور IoT.

    - بمجرد التسجيل، يتم إنشاء سجل جهاز IoT في Dynamics 365.

- **جهاز IoT يُبلغ عن حالة شاذة:** يتم تسجيل تنبيه مثل صنف متعلق بدرجة الحرارة في أحد حلول IoT مثل Azure IoT Central أو محور IoT.

- **يتم إرسال التنبيه إلى Connected Field Service:** يتم إرسال العنصر إلى Connected Field Service وتسجيله كتنبيه IoT يتعلق بالجهاز باستخدام برنامج أتمتة مثل Power Automate.

    - يتم تخزين تنبيه IoT مقابل سجل جهاز IoT. 

- **يتم التفاعل مع الجهاز عن بُعد:** تُرسل أوامر مثل أمر إعادة الضبط إلى الجهاز من Connected Field Service باستخدام برنامج التشغيل الآلي. 

    - خلال السيناريوهات التي لا يمكن فيها التفاعل مع الجهاز، يمكنك تصعيد التنبيه إلى حالة و/أو أمر عمل في Field Service. 

 

### <a name="click-through-demo-connected-field-service"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: Connected Field Service

في هذا العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه، سيتم إرشادك خلال كيفية عمل إمكانات إدارة الأصول المتوفرة في Dynamics 365 Field Service جنباً إلى جنب مع حلول Connected Service. 

[Connected Field Service](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-FS-M2-CFS/index.html)

كما رأيت، يجعل Dynamics 365 من السهل التقاط وتحديد الأصول القابلة للتقديم كخدمة لعملائك، ويتعقب الخدمة التي يتم توفيرها على تلك الأصول. عند دمجها مع إمكانات IoT الخاصة بحل Connected Field Service، يمكن للمؤسسات تقديم خدمة استباقية لتلك الأصول المتصلة. قد يشمل ذلك إرسال أوامر عن بُعد أو إنشاء أوامر عمل تلقائياً.
