---
ms.openlocfilehash: 678176f080f356ffb3ace48b8558bb3acc6c70e8
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7350598"
---

تحتوي تطبيقات Finance and Operations على واجهات برمجة تطبيقات (API) متعددة تدعم سيناريوهات التكامل المستندة إلى الملفات:

-   بروتوكول البيانات المفتوحة (OData)
-   الخدمات المخصصة
-   خدمات الويب الخارجية
-   عمليات تكامل Office‬‏‫
-   عمليات تكامل متكررة
-   واجهة برمجة التطبيقات (API) لحزمة إدارة البيانات

واجهة برمجة تطبيقات (API) عمليات التكامل المتكرر وواجهة برمجة تطبيقات (API) إطار عمل إدارة البيانات تدعمان سيناريوهات التكامل المستندة إلى الملفات، والتي ستكون محور هذه الوحدة. يأتي إطار عمل إدارة البيانات بشكل جاهز في  Finance and Operations ويدعم استيراد البيانات وتصديرها. كما تدعم عمليات التكامل المتكررة سيناريوهات استيراد البيانات وتصديرها.

عند تحديد واجهة برمجة تطبيقات (API) التكامل، سيكون لديك العديد من التقديرات. يمكن أن تساعدك بعض نقاط القرار الخاصة بإطار عمل إدارة البيانات وعمليات التكامل المتكررة في اختيار سيناريو تكامل التنفيذ.

## <a name="recurring-integrations"></a>عمليات تكامل متكررة  

تدعم واجهة برمجة تطبيقات (API) التكامل المتكرر كلاً من استيراد البيانات وتصديرها مع العديد من المزايا الأخرى، اعتماداً على حالتك. مع عمليات التكامل المتكررة، يمكنك القيام بما يلي:

-   **جدولة الوظائف** - يتم تنفيذ جدولة الوظائف لعمليات التكامل المتكررة في تطبيقات Finance and Operations.
-   **تنسيقات البيانات المتعددة** - تدعم عمليات التكامل المتكررة الملفات وحزم البيانات للاستيراد والتصدير.
-   **التحويل** - إذا كانت بياناتك بتنسيق XML، فإن تحويل لغة ورقة الأنماط الموسعة مدعوم لتحويل البيانات.
-   **البروتوكولات** - البروتوكولان المدعومان لعمليات التكامل المتكررة هما SOAP وREST.
-   **نوع الخدمة** - عمليات التكامل المتكررة هي جزء من واجهات برمجة التطبيقات (API) لإدارة البيانات وهي متاحة بشكل جاهز.
-   **التوافر** - عمليات التكامل المتكررة غير مدعومة لعمليات التنفيذ المحلية.

## <a name="data-management-framework-package-api"></a>واجهة برمجة تطبيقات (API) لحزمة إطار عمل إدارة البيانات  

إطار عمل إدارة البيانات هو سيناريو تكامل قائم على الملفات مدعوم في تطبيقات Finance and Operations. تتضمن العديد من الأسباب التي قد تجعل مؤسستك تختار هذا السيناريو:

-   **الجدولة** - على عكس عمليات التكامل المتكررة، تتم الجدولة خارج تطبيقات  Finance and Operations apps.
-   **التنسيقات** - التنسيق الوحيد المدعوم هو حزم البيانات.
-   **التحويل** - تحويلات البيانات الخارجية للنظام.
-   **البروتوكولات** - يتم دعم REST.
-   **نوع الخدمة** - يتم استخدام OData لإطار عمل إدارة البيانات. يتم استخدام OAuth 2.0 للمصادقة والوصول إلى التطبيق.
-   **التوافر** - تتوفر هذه الوظيفة في تطبيقات Finance and Operations، النظام الأساسي 5، والإصدارات الأحدث. هذ هي واجهة برمجة التطبيقات (API) الوحيدة المدعومة لعمليات التوزيع المحلية.

لمزيد من المعلومات حول واجهات برمجة التطبيقات (API) هذه، يُرجى الرجوع إلى وحدات [عمليات تكامل البيانات في تطبيقات Finance and Operations](/learn/modules/data-integrations-finance-operations//?azure-portal=true) و[تنفيذ واجهة برمجة تطبيقات (API) حزمة إدارة البيانات لتطبيقات Finance and Operations](/learn/modules/data-package-api-finance-operations/?azure-portal=true). يتم توفير ارتباطات لهذه الوحدات في وحدة الملخص.
