---
ms.openlocfilehash: 004a30128cfac21db132575fab5e4b3c37fad90e5523e14a207509d11e562c54
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7099839"
---

يمكن أن تكون عمليات تكامل البيانات إما متزامنة أو غير متزامنة: 

-   تستخدم أنماط التكامل المتزامنة **بروتوكول البيانات المفتوحة (OData)** مع التدفق المستمر للبيانات؛ إنها طلب حظر ونمط استجابة. يحدث هذا عندما يتم حظر المتصل حتى ينتهي المتصل من تشغيل البيانات ويعطي استجابة.
-   يستخدم نمط التكامل غير المتزامن واجهة برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات ويعمل من خلال خدمة الدُفعة؛ فهو نمط لغير الحظر. يحدث هذا عندما يرسل المتصل الطلب ثم يستمر دون انتظار الاستجابة.

يمكن استدعاء كل واجهات برمجة التطبيقات (API) لتكامل REST وSOAP التي توفرها تطبيقات Finance and Operations بشكل غير متزامن ومتزامن على حد سواء. توضح الأمثلة الموجودة في الجدول التالي هذه النقطة. 

لا يمكنك افتراض أن المتصل سيتم حظره عند استخدام OData للتكامل. قد لا يتم حظر المتصل، اعتماداً على كيفية إجراء الاتصال.

 


| **النمط**| **نموذج البرمجة المتزامن** | **نموذج البرمجة غير المتزامن**|
 | ------------- | ------------- | ------------- |
 | OData| DbResourceContextSaveChanges| DbResourceContextSaveChangesAsync|
| خدمة مخصصة| httpRequestGetResponse| httpRequestBeginGetResponse|
| SOAP | UserSessionServiceGetUserSessionInfo| UserSessionServiceGetUserSessionInfoAsync|
| واجهة برمجة تطبيقات (API) بيانات الدُفعة| ImportFromPackage  | BeginInvoke|

باستخدام OData والخدمات المخصصة وأنماط التكامل المتزامن، يتم تشغيل منطق الأعمال فوراً عند استدعاء واجهات برمجة التطبيقات (API). على سبيل المثال، إذا تم استخدام خدمة مخصصة للبحث عن المخزون الفعلي، فسيتم تشغيل منطق الأعمال على الفور كجزء من استدعاء نقطة نهاية JSON/SOAP، وعند التنفيذ، يتم إرجاع رقم مجموع المخزون على الفور. وبدلاً من ذلك، يمكن استخدام OData لإدراج السجلات ؛ يتم إدراج السجلات على الفور كجزء من استدعاء OData.

## <a name="batch-data-apis"></a>واجهات برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات 

تُستخدم واجهات برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات مع أنماط تكامل غير متزامنة لأنه عندما يتم استدعاء واجهة برمجة التطبيقات (API)، يتم تشغيل الاستيراد أو التصدير دفعة واحدة. إن ميزة استخدام واجهات برمجة التطبيقات (API) للبيانات المجمعة هي أنها مصممة للتعامل مع استيراد وتصدير البيانات ذات الحجم الكبير. يمكن تعريف استيراد البيانات ذات الحجم الكبير أو تصديرها بمقدار منطق العمل الذي يتم تشغيله بالتزامن مع الاستيراد أو التصدير. كأفضل ممارسة، إذا كان الاستيراد أو التصدير يتضمن عدة مئات من السجلات، فيجب استخدام تكامل واجهات برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات.

عند اختيار نمط التكامل للتنفيذ، لديك العديد من المشكلات التي يجب مراعاتها لمساعدتك في تحديد قرارك بشكل أكبر: 

- تكرار نمط التكامل 
- ما إذا كان التكامل يجب أن يتم في الوقت الحقيقي أو لا 
- متطلبات حجم بيانات الذروة
