---
ms.openlocfilehash: bc6abfd41a512ccd711a5d5e086e480f9a3ee39a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071336"
---

<span data-ttu-id="bef6c-101">تصف هذه الوحدة سيناريوهات وأنماط تكامل البيانات التي تستخدم OData، وعمليات تكامل الخدمة المخصصة، وتكامل البيانات المجمعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-101">This unit describes data integration scenarios and patterns that use OData, custom service integrations, and batch data integrations.</span></span>

 

## <a name="odata-integration-scenario"></a><span data-ttu-id="bef6c-102">سيناريو تكامل البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-102">OData integration scenario</span></span>  

<span data-ttu-id="bef6c-103">يستخدم بائع تجزئة تطبيقات Finance and Operations لمجموعة مختلفة من الوظائف ولكنه يستخدم تطبيقاً تابعاً لجهة خارجية لإنشاء كتالوج المنتجات الخاص به المستضاف محلياً والاحتفاظ به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-103">A retailer uses Finance and Operations apps for various functions but uses a third-party application to create and maintain their product catalog that is hosted on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-104">ويرغب بائع التجزئة في نقل معلومات كتالوج المنتجات من التطبيق المحلي إلى Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-104">The retailer wants to move their product catalog information from the on-premises application to Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-105">المطلب هنا هو أنه عند إنشاء منتج أو تعديله في التطبيق التابع لجهة خارجية، سيرى المستخدم التغييرات نفسها في تطبيقات Finance and Operations في الوقت الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-105">The requirement is that when a product is created or modified in the third-party application, the user will see the same changes in Finance and Operations apps in real time.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-106">يجب استخدام نقاط نهاية خدمة OData لسيناريو التكامل هذا لأن البيانات في الوقت الفعلي تكون مطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-106">OData service endpoints should be used for this integration scenario because real-time data is required.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-107">ومن أجل تكامل مثل هذا، عليك التفكير في القيام بما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-107">For an integration like this, you should consider doing the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bef6c-108">تحديد الكيانات المطلوبة للتكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-108">Determine which entities are required for the integration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bef6c-109">التأكد من أن نقاط نهاية خدمة OData متاحة لنفس مجموعة الكيانات التي تم تحديدها على أنها مطلوبة للتكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-109">Ensure that the OData service endpoints are available for the same set of entities that were identified as required for the integration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bef6c-110">في التطبيق التابع لجهة خارجية، تأكد من أنه عند إنشاء البيانات أو تعديلها، يتم إجراء استدعاء OData لتطبيقات Finance and Operations لإجراء نفس التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-110">In the third-party application, ensure that when the data is created or modified, an OData call is made to Finance and Operations apps to make the same change.</span></span>

## <a name="custom-service-integration-scenario"></a><span data-ttu-id="bef6c-111">سيناريو تكامل الخدمة المخصصة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-111">Custom service integration scenario</span></span> 

<span data-ttu-id="bef6c-112">لدى شركة تعبئة وتغليف فريق من ممثلي خدمة العملاء الذين يتلقون الطلبات من العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-112">A packaging company has a team of customer service representatives that take orders from customers.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-113">تستخدم الشركة تطبيقات Finance and Operations لإدارة مستودعاتها ومخزونها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-113">The company uses Finance and Operations apps for its warehouses and inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-114">وتمتلك الشركة أيضاً نظام SaaS تابع لجهة خارجية تستخدمه لمركز الاتصال وعمليات الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-114">The company also has a third-party SaaS system that it uses for the call center and ordering processes.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-115">عندما يقدم ممثل خدمة العملاء طلباً، يحتاج النظام التابع لجهة خارجية حينها إلى معلومات من تطبيقات Finance and Operations لإبلاغ ممثل خدمة العملاء بما إذا كان الصنف موجوداً في المخزون في الوقت الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-115">When a customer service representative puts in an order, the third-party system needs information from Finance and Operations apps to let the representative know if the item is in stock in real time.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-116">ويمكن تنفيذ هذا السيناريو باستخدام خدمة مخصصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-116">This scenario can be implemented by using a custom service.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-117">فيما يلي الحل الموصى به:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-117">The recommended solution is as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bef6c-118">في تطبيقات Finance and Operations، يتم إنشاء استدعاء مخصص لحساب المخزون الفعلي لصنف معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-118">A custom call is created in Finance and Operations apps to calculate the physical on-hand inventory for a given item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bef6c-119">في التطبيق التابع لجهة خارجية، يتم إجراء استدعاء في الوقت الفعلي لنقطة نهاية خدمة مخصصة من خلال SOAP أو REST لاسترداد معلومات المخزون لصنف ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-119">In the third-party application, a real-time call is made to a custom service endpoint through either SOAP or REST to retrieve inventory information for an item.</span></span>

<span data-ttu-id="bef6c-120">ويمكن استخدام OData لتنفيذ هذا المطلب أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-120">OData can be used to implement this requirement as well.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-121">المتطلب الأساسي لاستخدام OData هو وجود كيان بيانات يمكن استخدامه إما لإرجاع البيانات المطلوبة أو للسماح بإضافة إجراءات OData التي من شأنها تشغيل منطق عمل معين للحصول على البيانات المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-121">The prerequisite for using OData is to have a data entity that can be used to either return the requested data or to allow for adding OData actions that would run specific business logic to get the required data.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-122">وفي حالة عدم توفر البيانات بالفعل، ولم يكن تطويره مرغوباً لأسباب مختلفة، فسيكون استخدام الخدمات المخصصة الخيار التالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-122">If a data entity is not already available, and its development is not desired for various reasons, then using custom services will be the next choice.</span></span>

## <a name="batch-data-integration-scenario"></a><span data-ttu-id="bef6c-123">سيناريو تكامل بيانات الدفعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-123">Batch data integration scenario</span></span> 

<span data-ttu-id="bef6c-124">يستخدم بائع تجزئة تطبيقات Finance and Operations لأداء عملياته المالية وترحيل كشف الحساب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-124">A retailer uses Finance and Operations apps for their financials and statement posting.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-125">ويُعد نظام نقطة البيع الخاص به هو نظام تابع لجهة خارجية يعمل في بيئة محلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-125">Their point of sale system is a third-party system that runs on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-126">يمتلك بائع التجزئة هذا العديد من المتاجر التي تعالج مئات الحركات في يوم واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-126">This retailer has several stores that process hundreds of transactions in a day.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-127">ويتعين استيراد جميع البيانات مرة أخرى إلى تطبيقات Finance and Operations لأداء العمليات المالية في نهاية كل يوم عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-127">All the data needs to be imported back into Finance and Operations apps for their financials at the end of each business day.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-128">في هذا السيناريو، تكون البيانات في الوقت الفعلي غير مطلوبة لأن البيانات يجب إرسالها في نهاية اليوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-128">In this scenario, real-time data is not required because the data needs to be transmitted at the end of the day.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-129">يتضمن ذلك معالجة OData بكميات كبيرة، ويكون معدل التكرار مرة واحدة فقط يومياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-129">This is a high-volume OData that is being processed, and the frequency is just once daily.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-130">لذلك، فإن أفضل حل لهذا السيناريو هو استخدام واجهات برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-130">Therefore, the best solution for this scenario is using batch data APIs.</span></span> <span data-ttu-id="bef6c-131">في هذا الحل، ينبغي مراعاة الاعتبارات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-131">For this solution, the following considerations should be kept in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bef6c-132">في تطبيقات Finance and Operations، من المهم فهم جميع الكيانات المطلوبة لهذا التكامل، ويجب تمكين إدارة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-132">In Finance and Operations apps, it is important to understand all the entities that are required for this integration, and data management needs to be enabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bef6c-133">بالنسبة للنظام المحلي التابع لجهة خارجية، يجب استخدام واجهة API لبيانات الدفعات REST لاستيراد الملفات إلى تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6c-133">For the on-premises third-party system, REST batch data API should  be used to import files into Finance and Operations apps.</span></span>
