---
ms.openlocfilehash: 5f48efec869b7ddc9876e59c0b2e2dce58026a40
ms.sourcegitcommit: 5f1b010cd85c10b9a38b34f6b4500016961439d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "6307698"
---
في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء حساب عميل جديد وعرض أسعار مبيعات جديد لهذا العميل. ستقوم بإنشاء عرض أسعار مبيعات جديد عن طريق نسخ عرض الأسعار السابق وتعديل تفاصيل بنود عرض الأسعار. وبعد ذلك، ستقوم بتحويل عرض أسعار المبيعات إلى عقد مشروع. 

يستخدم هذا التمرين بيانات العرض التوضيحي القياسية المتوفرة في Project Operations. يمكنك الوصول إلى البيئة التجريبية لتطبيق Project Operations من خلال تحديد **الشروع في العمل** في أعلى الزاوية اليُمنى [من صفحة Dynamics 365 Project Operations على microsoft.com](https://dynamics.microsoft.com/project-operations/overview//?azure-portal=true).

ستجد مقطع فيديو في نهاية كل مهمة يوضح لك كيفية أداء التمرين.
## <a name="task-1-create-new-customer-accounts"></a>المهمة 1: إنشاء حسابات عملاء جديدة
في هذه المهمة، ستقوم بتسجيل الدخول بصفتك مولي كلارك، مدير حسابات، وإنشاء ثلاثة حسابات عملاء.

1.  شغِّل مستعرض ويب جديد ليس في وضع **InPrivate** أو في وضع **Incognito‎**، وفي مربع "عنوان الويب" أدخل **office.com** ثم اضغط على مفتاح **Enter‎**.
2.  في صفحة الويب **Office**، حدد **تسجيل الدخول** ثم سجِّل الدخول بصفتك **mollyc@\<yourdomainname\>\.onmicrosoft.com**.
3.  في صفحة **Office 365**، حدد أيقونة الوافل ثم حدد **Dynamics 365**.
4.  في الصفحة الرئيسية **Dynamics 365**، حدد **Project Operations**.
5.  في الجزء السفلي من قائمة التنقل، حدد قائمة **تغيير المنطقة** ثم حدد **مبيعات**.
6.  في صفحة **حساباتي النشطة**، في شريط القوائم، حدد **+ جديد**.
7.  في صفحة **حساب جديد**، أكمل الإعدادات الآتية ثم حدد **حفظ وإغلاق**.

    | **الإعداد** | **قم بإجراء الخطوات الآتية** |
     | ------------- | ------------- |
    | **الشركة** | أدخل **USPM** (كود ContosoRobotics USA)|
     | **اسم الحساب** | أدخل **شركة Adatum** |
    | **رقم الحساب**| أدخِل **99** |
     | **نوع العلاقة** | حدد **العميل** |
    | **معرِّف مجموعة العملاء** | حدد **10**|
     | **قائمة أسعار المنتجات** | حدد **معدلات خصم الكمبيالات الأمريكية** |

8.  كرر الخطوة 7، وأضف الحسابات الآتية، ثم حدد **حفظ وإغلاق**.


    | **الإعداد** | **العميل 2** | **العميل 3**|
     | ------------- | ------------- |------------- |
     | **الشركة** | **USPM** | **USPM** |
    | **اسم الحساب** | **ترسي روبوتيكس** | **Adventure Works** |
    | **رقم الحساب** | **98**| **97** |
    | **نوع العلاقة** | **العميل** | **العميل** |
    | **معرِّف مجموعة العملاء**| **10** | **10** |
    | **قائمة أسعار المنتجات** | **معدلات خصم الكمبيالات الأمريكية** | **معدلات خصم الكمبيالات الأمريكية** |

شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية حساب عميل. 
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzrAf]

## <a name="task-2-create-a-new-sales-quote"></a>المهمة 2: إنشاء عرض أسعار مبيعات جديد
في هذه المهمة، ستقوم بإنشاء عرض أسعار مبيعات جديد لشركة Adatum سيشتمل على أسعار مخصصه وبنود عرض أسعار لأعمال التركيب والمصروفات. بعد ذلك، ستقوم بإضافة مُورِّد، شركة Tracey Robotics، إلى بند عرض الأسعار الذي سيتم دفعه بنسبة 30% من تكاليف التركيب إذا وافقت شركة Adatum على استخدام معدات شركة Tracey Robotics.

1.  من جزء التنقل، ضمن قسم **المبيعات**، حدد **عروض الأسعار** ثم حدد **+ جديد**.
2.  في صفحة **عرض أسعار جديد**، أكمل الإعدادات الآتية ثم حدد **حفظ**.

    | **الإعداد** | **قم بإجراء الخطوات الآتية** |
     | ------------- | ------------- |
     | **الاسم** | أدخل **عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum (في الموقع)**|
    | **عميل محتمل** | حدد **شركة Adatum** |
    | **انتهاء صلاحية عرض الأسعار في** | حدد أيقونة التقويم وحدد أسبوعين بداية من تاريخ اليوم |

### <a name="create-custom-pricing"></a>إنشاء تسعير مخصص
لإنشاء تسعير مخصص، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في صفحة **عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum (في الموقع)**، حدد علامة التبويب **قوائم أسعار المشروع**، وحدد أيقونة **أوامر إضافية** (:)، ثم حدد **إنشاء تسعير مخصص**.
2.  بعد انتهاء المعالجة، حدد رابط **معدلات خصم الكمبيالات الأمريكية‬‏‫ - ‬‏‫عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum**.
3.  في صفحة **معدلات خصم الكمبيالات الأمريكية**، حدد علامة التبويب **أسعار الفئات** وحدد **‏‫المسافة بالأميال‬** ثم حدد **تحرير**.
4.  في صفحة **سعر فئة الحركة الجديدة** في مربع **حساب السعر**، حدد **السعر لكل وحدة**. في مربع **السعر**، أدخل **2.00** ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
5.  في صفحة **معدلات خصم الكمبيالات الأمريكية**، حدد **حفظ وإغلاق**.

### <a name="add-new-quote-lines"></a>إضافة بنود عرض أسعار جديدة
لإضافة بنود عرض أسعار جديدة، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في صفحة **عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum (في الموقع)‬‏‫**، حدد علامة التبويب **بنود عرض الأسعار** ثم حدد **+ بند عرض أسعار جديد**.
2.  في صفحة **بند عرض أسعار جديد**، أكمل الإعدادات الآتية ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
    
    | **الإعداد** | **قم بإجراء الخطوات الآتية** |
     | ------------- | ------------- |
    | **الاسم** | أدخل **المصروفات المرتبطة** |
    | **أسلوب الفوترة** | حدد **الوقت والمواد** |
    | **موازنة العميل** | أدخِل **20،000.00**|
    | **تضمين الوقت** | حدد **لا**. |
     | **تضمين المصروفات** | حدد **نعم** |
    | **تضمين الرسوم** | حدد **لا**. |

3.  كرر الخطوتان الأولى والثانية باستخدام الإعدادات الآتية، ثم حدد **حفظ**.

    | **الإعداد** | **قم بإجراء الخطوات الآتية** |
    | ------------- | ------------- |
    | **الاسم** | أدخل **عمل التركيب** |
    | **أسلوب الفوترة** | حدد **سعر ثابت** |
    | **المبلغ المعروض** | أدخِل **100،000.00**|
     | **موازنة العميل** | أدخِل **100،000.00**|
    | **تضمين الوقت** | حدد **نعم** |
     | **تضمين المصروفات** | حدد **لا**. |
    | **تضمين الرسوم** | حدد **نعم** |


### <a name="add-a-new-quote-line-detail"></a>إضافة تفاصيل بند عرض أسعار جديد

لإضافة تفاصيل بند عرض أسعار جديد، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في صفحة **عمل التركيب‏‫**، حدد علامة التبويب **تفاصيل بنود عرض الأسعار** ثم حدد **+ تفاصيل بند عرض أسعار جديد**.
2.  في جزء **إنشاء سريع: تفاصيل بند عرض أسعار**، أكمل الإعدادات الآتية وحدد السهم لأسفل ثم حدد **حفظ وإنشاء جديد**.


    | **الإعداد** | **قم بإجراء الخطوات الآتية** |
    | ------------- | ------------- |
    | **الوصف** | أدخل **فني الشبكة** |
     | **فئة الحركة** | حدد **الوقت** |
    | **الدور** | حدد **فني الشبكة**|
    | **الكمية** | أدخِل **100.00**|

3.  كرر الخطوة السابقة للأدوار والكمية الآتية، ثم حدد **حفظ وإغلاق**.

    - متخصص تحسين الأداء – 100 ساعة
    - العميل الاستشاري – 50 ساعة
    - مهندس روبوتات – 50 ساعة

### <a name="add-a-new-quote-line-customer"></a>إضافة عميل بند عرض أسعار جديد
لإضافة عميل بند عرض أسعار جديد، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في صفحة **عمل التركيب‏‫**، حدد علامة التبويب **العملاء** ثم حدد **عميل بند عرض أسعار جديد**.
2.  في جزء **إنشاء سريع: عميل بند عرض الأسعار** في مربع **الحساب** حدد **‎Tracey Robotics**. في مربع **‏‫النسبة المئوية لتقسيم الفوترة‬**، أدخل **30.00** ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
3.  في صفحة **عمل التركيب**، حدد **شركة Adatum** ثم حدد **تحرير**.
4.  في صفحة **شركة Adatum**، في مربع **النسبة المئوية لتقسيم الفاتورة**، قم بتغييرها إلى **70.00** ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
5.  في صفحة **عمل التركيب**، حدد **حفظ وإغلاق**.


شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية عرض أسعار مبيعات جديد. 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzrAg]

## <a name="task-3-copy-and-modify-a-sales-quote"></a>المهمة 3: نسخ عرض أسعار المبيعات وتعديله
في هذه المهمة، ستقوم بنسخ عرض أسعار المبيعات الذي تم إنشاؤه سابقاً وتعديل السعر. أحدهما باستخدام تسعير خارجي وآخر باستخدام تسعير داخلي.

1.  في صفحة **عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum (في الموقع)** في شريط القائمة، حدد **نسخ**.
2.  في مربع حوار **نسخ عرض الأسعار**، في مربع **الموضوع**، قم بتغيير **(في الموقع)** إلى **(موقع خارجي)**. في مربع **نسخ التسعير**، حدد **نعم** ثم حدد **موافق**.
3.  في صفحة **عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum (موقع خارجي)**، حدد علامة التبويب **بنود عرض الأسعار**، حدد **عمل التركيب** ثم حدد **تحرير**.
4.  في صفحة **عمل التركيب**، حدد علامة التبويب **تفاصيل بنود عرض الأسعار**، حدد **فني الشبكة** ثم حدد **تحرير**.
5.  في صفحة **تفاصيل بنود عرض أسعار فني الشبكة**، في مربع **‏‫شركة تعيين الموارد‬‬**، أدخل **THPM‎**. في مربع **وحدة تعيين الموارد**، حدد علامة التبويب **Contoso Robotics Thailand** ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
6.  كرر الخطوتان 4 و5 للحصول على **متخصص تحسين الأداء**.
7.  في صفحة **عمل التركيب‏‫**، حدد علامة التبويب **العملاء** ثم حدد **عميل بند عرض أسعار جديد**.
8.  في جزء **إنشاء سريع: عميل بند عرض الأسعار** في مربع **الحساب** حدد **‎Tracey Robotics**. في مربع **‏‫النسبة المئوية لتقسيم الفوترة‬**، أدخل **30.00** ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
9.  في صفحة **عمل التركيب**، حدد **شركة Adatum** ثم حدد **تحرير**.
10. في صفحة **Adatum Corporation**، في مربع **النسبة المئوية لتقسيم الفاتورة**، قم بتغييرها إلى **70.00** ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
11. في صفحة **عمل التركيب**، حدد **حفظ وإغلاق**.
12. في صفحة **عملية التركيب الخاصة بشركة PP1 Adatum (موقع خارجي)‬‏‫**، حدد **حفظ وإغلاق**.
13. راجع ربحية كل من عرضي الأسعار من طريقة عرض **عروض أسعاري لخدمة الشروع**.
14. لعرض التحليل المفصل لكل عرض أسعار، حدد اسم عرض الأسعار، ثم حدد علامات التبويب الآتية:
    - تحليل عرض الأسعار
    - تحليل الربحية
    - مقارنة بتوقعات العملاء

شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية نسخ عرض أسعار مبيعات وتعديله.  

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzrAh]


## <a name="task-4-convert-the-sales-quote-to-a-project-contract"></a>المهمة 4: تحويل عرض أسعار المبيعات إلى عقد مشروع
في هذه المهمة، ستقوم بإقفال عرض أسعار المبيعات الخارجية كخسارة وعرض أسعار المبيعات في الموقع كمكسب‬. ستقوم بعد ذلك بإنشاء أحداث رئيسية دورية لعرض الأسعار الفائز.

1.  من طريقة العرض **عروض أسعاري لخدمة المشروع**، حدد اسم عرض الأسعار **(موقع خارجي)**.
2.  في صفحة **عرض الأسعار**، من شريط القوائم، حدد **إقفال كخسارة**.
3.  لاحظ أنه تم تغيير سجل عرض الأسعار إلى للقراءة فقط، وتكون الحالة **مُقفل**، ويكون سبب الحالة **خسارة**. عند الانتهاء من المراجعة، حدد السهم الأيسر.
4.  من طريقة العرض **عروض أسعاري لخدمة المشروع**، حدد اسم عرض الأسعار **(في الموقع)**.
5.  في صفحة **عرض الأسعار**، من شريط القوائم، حدد **إقفال كمكسب**. 
6.  في مربع الحوار، حدد **موافق**. بعد اكتمال المعالجة، سيتم تحويل عرض الأسعار إلى عقد مشروع. 
7.  في صفحة أمر مبيعات **في الموقع**، في مربع **تاريخ التسليم المطلوب**، حدد ثلاثة أشهر في المستقبل من تاريخ اليوم.
8.  حدد علامة التبويب **شروط التعاقد**، وحدد **عمل التركيب**، ثم حدد **تحرير**.
9.  في صفحة **عمل التركيب** في مربع **المشروع**، حدد أيقونة البحث ثم حدد **مشروع جديد**.
10. في جزء **إنشاء سريع: مشروع**، أكمل الإعدادات الآتية ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
    - **الاسم** - مشروع أعمال تركيب لشركة Adatum
    - **مدير المشروع** - حساب مسؤول
11. في مربع الحوار، راجع الرسالة ثم حدد **موافق**.
12. في صفحة **عمل التركيب**، حدد علامة التبويب **المراحل الرئيسية للفوترة**. في مربع **تكرار الفاتورة**، حدد **الاثنين الأول من كل شهر**. في مربع **تاريخ بدء الفوترة**، حدد **أول يوم اثنين من الشهر الحالي** ثم حدد **إنشاء مراحل رئيسية دورية**.
13. بعد اكتمال المعالجة، راجع المراحل الرئيسية الثلاثة التي تم إنشاؤها. عند الانتهاء، حدد **حفظ وإغلاق**.
14. في صفحة **الأمر**، حدد **حفظ وإغلاق**.
15. تصغير مستعرض ويب.


شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية تحويل عرض أسعار مبيعات إلى عقد مشروع.  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzlJl]



