---
ms.openlocfilehash: c49874ba2ab6508c773d444e1cb187cf2a2745c82b8fe4f6ae5711902b1b0c4b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7098866"
---
تعد الكتابة المزدوجة هي بنيه أساسية جاهزة توفر تفاعلاً قريباً من الوقت الحقيقي بين تطبيقات Customer Engagement وتطبيقات Finance and Operations. عندما تتدفق البيانات حول العملاء والمنتجات والأفراد والعمليات خارج حدود التطبيق، يتم تمكين جميع الأقسام في المؤسسة.

توفر الكتابة المزدوجة تكاملاً مقترناً بشكل وثيق ثنائي الاتجاه بين تطبيقات Finance and Operations وDataverse. تؤدي تغييرات البيانات في تطبيقات Finance and Operations إلى الكتابة إلى Dataverse، وتؤدي تغييرات البيانات في Dataverse إلى الكتابة إلى تطبيقات Finance and Operations. يوفر تدفق البيانات الآلي هذا تجربة مستخدم متكاملة عبر التطبيقات.

تتضمن الكتابة المزدوجة جانبين: **البنية الأساسية** و **التطبيق**.

## <a name="infrastructure-aspect"></a>جانب البنية الأساسية

تعد البنية الأساسية للكتابة المزدوجة قابلة للتوسعة ويمكن الاعتماد عليها وتتضمن الميزات الرئيسية التالية:

-   تدفق البيانات المتزامن وثنائي الاتجاه بين التطبيقات

-   المزامنة، جنباً إلى جنب مع أوضاع التشغيل والإيقاف المؤقت والالتقاط لدعم النظام أثناء أوضاع الاتصال بالإنترنت وعدم الاتصال/غير المتزامن

-   القدرة على مزامنة البيانات الأولية بين التطبيقات

-   طريقة عرض مدمجة لسجلات النشاط والأخطاء لمسؤولي البيانات

-   القدرة على تكوين التنبيهات والحدود المخصصة، وللاشتراك في الإخطارات

-   واجهة مستخدم بديهية (UI) للتصفية والتحويلات

-   القدرة على تعيين تبعيات الكيانات والعلاقات وعرضها

-   القابلية للتوسعة للكيانات والمخططات القياسية والمخصصة

-   إدارة دورة حياة التطبيق الموثوقة (ALM)

-   تجربة إعداد جاهزة للعملاء الجدد

## <a name="application-aspect"></a>جانب التطبيق

تعمل الكتابة المزدوجة على إنشاء تعيين بين المفاهيم في تطبيقات Finance and Operations والمفاهيم في تطبيقات Customer Engagement. يدعم هذا التكامل السيناريوهات التالية:

-   أصل العميل المتكامل

-   الوصول إلى بطاقات ولاء العملاء ونقاط المكافآت

-   تجربه إدارة المنتج الموحدة

-   توعية التدرج الهرمي للمؤسسات

-   أصل المورّد المتكامل

-   الوصول إلى البيانات المالية وبيانات مرجع الضريبة

-   تجربة محرك أسعار حسب الطلب

-   تجربة متكاملة من العميل المتوقع إلى النقدي

-   القدرة على خدمة الأصول الداخلية وأصول العملاء من خلال وكلاء ميدانيين

-   تجربة الشراء إلى الدفع المتكاملة

-   أنشطة وملاحظات متكاملة لبيانات العملاء ومستنداتهم

-   القدرة على البحث عن توافر المخزون الفعلي والتفاصيل

-   تجربة المشروع إلى النقد

-   القدرة على معالجة العديد من العناوين والأدوار من خلال مفهوم الطرف

-   إدارة مصدر واحد للمستخدمين

-   قنوات متكاملة للبيع بالتجزئة والتسويق

-   الرؤية في العروض الترويجية والخصومات

-   وظائف طلب الخدمة

-   عمليات الخدمة المبسطة

توفر الكتابة المزدوجة تكامل البيانات عبر تطبيقات Microsoft Dynamics 365. يربط إطار العمل القوي هذا البيئات ويمكّن تطبيقات الأعمال المختلفة من العمل معاً.

فيما يلي أسباب استخدام إطار عمل الكتابة المزدوجة:

-   يوفر تكاملاً مقترناً بشكل وثيق ثنائي الاتجاه وقريب من الوقت الحقيقي بين تطبيقات Finance and Operations والتطبيقات المستندة إلى النموذج في Dynamics 365. ويجعل هذا التكامل تطبيقات Microsoft Dynamics 365 مكاناً واحداً للانتقال إلى كافة حلول الأعمال الخاصة بك. ينتقل العملاء الذين يستخدمون Dynamics 365 Finance وDynamics 365 Supply Chain Management، ولكن لا يستخدمون حلولاً غير تابعة لـ Microsoft لإدارة علاقة العملاء (CRM)، إلى Dynamics 365 لدعم الكتابة المزدوجة.

-   البيانات الواردة من العملاء والمنتجات والعمليات والمشاريع وإنترنت الأشياء (IoT) تتدفق تلقائياً إلى Dataverse خلال الكتابة المزدوجة. يُعد هذا الاتصال مفيداً للأعمال المهتمة بتوسعات Power Platform.

-   تتبع البنية الأساسية مبدأ بدون تعليمات برمجية/تعليمات برمجية منخفضة. الحد الأدنى من الجهد الهندسي مطلوب لتوسيع الخرائط القياسية من جدول إلى جدول ولتضمين خرائط مخصصة.

-   يدعم كلاً من الوضع عبر الإنترنت والوضع دون اتصال. شركه Microsoft هي الشركة الوحيدة التي تقدم الدعم للوضع المتصل ودون اتصال.
