---
ms.openlocfilehash: 8db1bd777d71d1f08db98c445f766eaf97dd801b
ms.sourcegitcommit: 0a6b3a31165f421c2f7d3afb98b75c9100325f57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083798"
---
<span data-ttu-id="d79ef-101">تتبع معظم تراخيص المستخدم الكامل لـ Dynamics 365 نموذج base زائد attach، والذي يوفر طريقة فعالة لمستخدم واحد يتم ترخيصه للعديد من التطبيقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-101">Most Dynamics 365 full user licensing follows the base plus attach model, which provides a cost-effective way for a single user to be licensed for multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-102">لترخيص تطبيق Dynamics 365 الأساسي للأعمال، يمكن للعملاء شراء تراخيص base أو، في العديد من الحالات، تراخيص attach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-102">To license a core business Dynamics 365 application, customers can purchase either a base or, in many cases, an attach license(s).</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-103">يجب أن يكون لكل مستخدم كامل ترخيص base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-103">Every full user must have a base license.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-104">وتكون حركة المبيعات هذه مستندة إلى ترخيص المستخدم (USL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-104">This sales motion is user license (USL) based.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-105">يمكن فقط شراء تطبيقات الأعمال التي هي تراخيص USL كترخيص attach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-105">Only the business applications that are USLs can be purchased as an attach license.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d79ef-106">قم بشراء الترخيص الأول أو base بالأسعار القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-106">Purchase the first or base license at standard pricing.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d79ef-107">شراء تراخيص إضافية مستحقة التأهيل بسعر مخفض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-107">Purchase additional eligible attach licenses at a reduced price.</span></span>

<span data-ttu-id="d79ef-108">لا يؤهِّل التسويق (المستند إلى المستأجر) أو التطبيقات الإضافية أو القدرة أو تطبيقات الأعمال غير الأساسية لحركة base/attach للتطبيقات المتعددة، ولكن يمكن شراؤها كتراخيص فردية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-108">Marketing (tenant based), additional applications, capacity, or non-core business applications don't qualify for the multi-application base/attach motion but can be purchased as individual licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="d79ef-109">ويمكن للمستخدمين الذين يحتاجون إلى العديد من تطبيقات الأعمال الأساسية شراء العدد الذي يريدونه من وحدات attach SKU بسعر مخفض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-109">Users who require multiple core business applications can purchase as many attach SKUs as needed at a reduced price.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-110">يمكن تعيين كل ترخيص attach فقط لمستخدم لديه ترخيص base مؤهِّل للمتطلبات الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-110">Each attach license can only be assigned to a user with a qualifying prerequisite base license.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-111">لا يحتاج المسؤولون إلى ترخيص لتكوين التطبيقات وإدارتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-111">Admins don't need a license to configure and administer applications.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-112">لا يمكن للمسؤول تعيين ترخيص attach لمستخدم ليس لديه ترخيص base المطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-112">The admin can't assign the attach license to a user who doesn't have the required base license.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-113">سيحصل العملاء الذين يحاولون تعيين ترخيص attach لمستخدم ليس لديه ترخيص base كمتطلب أساسي على خطأ أثناء التعيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-113">Customers who try to assign an attach license to a user that doesn't have the prerequisite base license will get an error during assignment.</span></span>

## <a name="additional-user-access-licenses"></a><span data-ttu-id="d79ef-114">تراخيص وصول المستخدم الإضافية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-114">Additional user access licenses</span></span> 

<span data-ttu-id="d79ef-115">يمثل المستخدمون الإضافيون عادة نسبة مئوية كبيرة من المستخدمين في المؤسسة، ويمكنهم استهلاك البيانات أو التقارير من أنظمة نوع العمل، أو إكمال المهام الخفيفة، مثل إدخال الوقت أو المصروفات، أو إكمال تحديثات سجل الموارد البشرية، أو أن يكونوا مستخدمين ثقيلين على النظام، ولكن يمكن ألا يحتاجوا إلى إمكانات المستخدم الكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-115">Additional users often represent a large percentage of users in an organization and can consume data or reports from line-of-business systems, complete light tasks, such as time or expense entry, complete human resources record updates, or be heavier users of the system, but they might not require full user capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-116">المستخدمون الإضافيون ليسوا خاضعين لحركة base/attach، ويمكنهم الوصول إلى جميع تطبيقات Dynamics 365 القابلة للتطبيق داخل القيود الموضحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-116">Additional users aren't subject to the base/attach motion and can access all applicable Dynamics 365 applications within the described constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-117">يمنح ترخيص البرامج (SL) الخاص بالمستخدم وترخيص البرامج (SL) الخاص بالجهاز للمستخدمين ذوي الحقوق غير الدائمة (بدون حقوق شراء) لاستخدام خدمة Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-117">The User SL and Device SL grant users with non-perpetual rights (with no buyout rights) to the use of the Dynamics 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d79ef-118">إذا كانت لديك دفعات اشتراك حالية وتلتزم بشروط المنتج والخدمات عبر الإنترنت، فسيكون بإمكانك الوصول إلى أحدث إصدار من Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-118">If you're current on your subscription payments and adhere to the Product Terms and the Online Services Terms, you'll have access to the most up-to-date version of Dynamics 365.</span></span>

## <a name="learn-more-about-licensing-and-transitioning"></a><span data-ttu-id="d79ef-119">معرفة المزيد حول الترخيص والانتقال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-119">Learn more about licensing and transitioning</span></span>

<span data-ttu-id="d79ef-120">لمعرفة المزيد حول ترخيص Dynamics 365، راجع [أسعار وترخيص Dynamics 365](https://businessapplications.transform.microsoft.com/resources/pricing-and-licensing/?azure-portal=true)، وحدد علامة التبويب **Grandfathering**‎ للتعرف على كيفية الانتقال من Dynamics 365 Project Service Automation إلى Dynamics 365 Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79ef-120">To learn more about licensing Dynamics 365, see [Dynamics 365 Pricing and Licensing](https://businessapplications.transform.microsoft.com/resources/pricing-and-licensing/?azure-portal=true), and select the **Grandfathering** tab to learn about how to transition from Dynamics 365 Project Service Automation to Dynamics 365 Project Operations.</span></span>

