---
ms.openlocfilehash: 7ed7e821305a176106913684b83dde3501fbd0f2
ms.sourcegitcommit: 186f8c86b937e0b753cc9dcc38ca43b7306d50fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/05/2022
ms.locfileid: "9114783"
---
سيناريوهات توزيع المنتجات غير المخزنة/الموارد في Project Operations تتطلب مجموعه من تعيينات الكتابة المزدوجة ليتم تشغيلها في البيئة. إذا كانت هناك حاجة لتوسيع هذه التعيينات، فيجب أن يكون الفريق على دراية بسلوكها، بما في ذلك اتجاه المزامنة. بالنسبة للعديد من التعيينات المذكورة أدناه، يتوفر إعداد إلزامي. 

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫إصدارات تعيينات الكتابة المزدوجة في Project Operations‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-maps/?azure-portal=true). 

## <a name="project-contracts-contract-lines-and-projects"></a>عقود المشروع وشروط التعاقد والمشاريع
عقود المشروع وشروط التعاقد والمشاريع عبارة عن أمثلة على البيانات التي يتم إنشاؤها في Dataverse ومزامنتها مع تطبيقات التمويل والعمليات من خلال الكتابة المزدوجة. لا يمكن إنشاء سجلات هذه الكيانات وحذفها إلا في Dataverse. ومع ذلك، يمكن إضافة سمات المحاسبة مثل الإعدادات الافتراضية لمجموعة ضريبة المبيعات والأبعاد المالية الأخرى إلى تلك السجلات في تطبيقات التمويل والعمليات. ويتم تعقب أشياء مثل العملاء المحتملين والفرص وعروض الأسعار لأنشطة المبيعات في Dataverse. ومع ذلك، لا تتم مزامنتها مع تطبيقات التمويل والعمليات نظراً لعدم وجود محاسبة المرحلة النهائية المرتبطة بهذه الأنشطة. 

لمزيد من المعلومات حول العقود وشروط التعاقد والمشاريع، راجع القسم **عقود المشروع وشروط التعاقد والمشاريع** من [تكامل بيانات الإعداد والتكوين في Project Operations‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-setup-integration/?azure-portal=true). باستخدام كيان **المشاريع**، يمكنك مزامنة المشاريع ومراجعتها في تطبيقات التمويل والعمليات وتحديث سمات المحاسبة ومراجعة سمات مشاريع العمليات مثل تاريخي البدء والانتهاء المقدرين. 

## <a name="billing-milestones"></a>المراحل الرئيسية للفوترة
إذا كنت تستخدم طريقة فوترة السعر الثابت لشروط التعاقد الخاصة بك، فسيتم تحرير فواتيرها من خلال المراحل الرئيسية للفوترة. تتم مزامنة المراحل الرئيسية للفوترة مع الحركات على الحساب الخاصة بالمشروع في تطبيقات التمويل والعمليات باستخدام تعيين جدول **‏‫المراحل الرئيسية لشروط التعاقد الخاصة بتكامل Project Operations**. يمكنك مراجعة الحركات التي تتم على الحساب وتعديل سمات المحاسبة لتلك الحركات. 

لمزيد من المعلومات حول المراحل الرئيسية للفوترة، راجع القسم **‏‫المراحل الرئيسية للفوترة‬** من [‏‫تكامل بيانات الإعداد والتكوين في Project Operations‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-setup-integration/?azure-portal=true).

## <a name="project-tasks-and-resources"></a>مهام المشروع وموارده
تتم مزامنة مهام المشروع لأغراض مرجعية فقط؛ لا يتم دعم إنشاء عمليات التحديث والحذف إلا في Dataverse. ومع ذلك، إلى جانب مزامنة موارد المشروع، تصبح معلومات أكثر أهمية. يمكن استخدام تعيين الجدول **‏‫أدوار موارد المشروع لجميع الشركات‬** لمزامنة أدوار الموارد المحددة غير الخاصة بالشركات من Dataverse إلى أدوار محددة لكل سجلات الشركة في تطبيقات التمويل والعمليات تلقائياً لجميع الكيانات القانونية في نطاق تكامل الكتابة المزدوجة. بينما لا تزال السجلات محفوظة في Dataverse، تعد المعلومات من المزامنة مفيدة. 

لمزيد من المعلومات حول مهام المشروع وموارده، راجع القسم **‏‫مهام المشروع‬** من [‏‫تكامل بيانات الإعداد والتكوين في Project Operations‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-setup-integration/?azure-portal=true).

## <a name="transaction-categories"></a>فئات الحركات
تتوافق فئات الحركات مع نوع الحركة في تطبيقات التمويل والعمليات. يمكن الاحتفاظ بفئات الحركات في Dataverse، ومزامنتها مع تطبيقات التمويل والعمليات. يتطلب استخدام فئات الحركات من محاسب المشروع أو مسؤول النظام إنشاء فئات المشروع في كل كيان قانوني مستخدَم في التكامل. 

لمزيد من المعلومات حول فئات الحركات، راجع القسم **‏‫فئات الحركات‬** في [‏‫تكامل بيانات الإعداد والتكوين في Project Operations‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-setup-integration/?azure-portal=true).

## <a name="project-estimates"></a>تقديرات المشروع
بينما يتم إنشاء تقديرات العمالة والمصروفات والمواد الخاصة بالمشروع والاحتفاظ بها في Dataverse، يمكن أن تكون مزامنة هذه التقديرات مع تطبيقات التمويل والعمليات مفيدة لأغراض المحاسبة. ولإنشاء هذه التقديرات، يتطلب الأمر تكوين محاسبة صالحاً للمشروع. إذا كان المشروع مرتبطاً بشروط التعاقد، فيجب أيضاً توفّر ملف تعريف صالح خاص بالتكلفة والإيرادات ومحدد في قواعد ملف تعريف تكلفة المشروع وإيراداته. 

## <a name="labor-estimates"></a>تقديرات العمالة
عندما يتم إنشاء تقديرات العمالة من خلال مدير المشروع أو إدارة الموارد، تتم إضافة مورد افتراضي أو عام إلى مهمة المشروع. يمكن مراجعة سجلات تعيين الموارد في Dataverse، ويمكن أيضاً إنشاء سجلات التنبؤ بالساعات في تطبيقات التمويل والعمليات وذلك باستخدام تعيين الجدول **‏‫كيان تكامل Project Operations لتقديرات الساعات‬**. هذا التكامل ثنائي الاتجاه. 

لمزيد من المعلومات، راجع القسم **تقديرات العمالة** في [‏‫تكامل تقديرات المشروع والقيم الفعلية‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-estimates-actuals/?azure-portal=true).

## <a name="material-estimates"></a>تقديرات المواد
تتم مزامنة سجلات تقديرات المواد مع سجلات التنبؤ بالعناصر في تطبيقات التمويل والعمليات عند إنشائها من قِبل مدير المشروع في Dataverse. يستخدم منطق الأعمال لإنشاء سجلات التنبؤ بالعناصر وتحديثها. هذا هو تكامل مقترن بإحكام بين Dataverse وتطبيقات التمويل والعمليات. 

لمزيد من المعلومات، راجع القسم **تقديرات المواد** في [‏‫تكامل تقديرات المشروع والقيم الفعلية‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-estimates-actuals/?azure-portal=true).

## <a name="project-actuals"></a>القيم الفعلية للمشروع
يعمل تعيين الجدول **القيم الفعلية لعمليات تكامل Project operations** على مزامنة جميع السجلات من الكيان **القيم الفعلية** في Dataverse. عادةً ما تحدث المزامنة عند تعيين السمة **‏‫تخطي المزامنة‬** على **خطأ**. مع ذلك، في بعض الحالات، مثل الحركات بين الشركات الشقيقة وسجلات المبيعات غير المفوترة السلبية، يتم تعيين السمة **تخطي المزامنة** على **صحيح**. يتم استخدام السجلات لمحاسبة المرحلة النهائية. يعمل تعيين الجدول على مزامنة سجلات القيم الفعلية مع جدول التشغيل المرحلي، وتتم معالجته باستخدام عمليات دورية عند إنشاء سطور دفتر يومية‬ Project Operations وبنود مقترح فاتورة المشروع. 

يلتقط Dataverse أيضاً الروابط بين الحركات الفعلية للمشروع. يؤدي ترحيل دفتر يومية تكامل Project Operations ومقترح فاتورة المشروع إلى بدء تحديث في السجلات ذات الصلة في جدول التشغيل المرحلي، ويلتقط سجلات الحركات الفعلية مع العديد من السمات. 

لمزيد من المعلومات، راجع القسم **‏‫القيم الفعلية للمشروع‬** في [‏‫تكامل تقديرات المشروع والقيم الفعلية‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-estimates-actuals/?azure-portal=true).

## <a name="project-invoice"></a>فاتورة المشروع
يمكن استخدام تكامل الكتابة المزدوجة لفواتير العملاء لإدارة تراكم فوترة المشروع‬ وإنشاء فاتورة أولية للعميل في Dataverse. يمكن لموظف حسابات المقبوضات، أو محاسب المشروع، إنشاء فاتورة موجهة للعميل حيث يضمن التكامل مزامنة التفاصيل مع تطبيقات التمويل والعمليات. بعد أن يؤكد المدير على الفاتورة الأولية في Dataverse، ستتم مزامنة معلومات رأس الفاتورة باستخدام تعيين مقترح فاتورة المشروع. 

سيبدأ تأكيد الفاتورة منطق الأعمال لإنشاء سجلات متعلقة بالفوترة في الكيان **‏‫القيم الفعلية‬** وتتم مزامنتها باستخدام تعيين الجدول الذي يطلق عليه **‏‫القيم الفعلية لتكامل Project Operations‬**. يتم إنشاء بنود مقترح فاتورة المشروع من خلال عملية دورية، **‬‏‫الاستيراد من التشغيل المرحلي**، والتي تستند إلى تفاصيل المبيعات الفعلية في الجدول **التشغيل المرحلي للقيم الفعلية**. 

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [‏‫تكامل فواتير المشروع‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-project-invoice/?azure-portal=true).

## <a name="expense-management"></a>إدارة المصروفات
تشتمل عمليات تكامل إدارة المصروفات مع ‏‫التوزيع الكامل للمصروفات‬ باستخدام الكتابة المزدوجة، على عدة أجزاء مختلفة تعمل معاً. 

أولاً، تريد إنشاء فئات مصروفات يتم الاحتفاظ بها في تطبيقات التمويل والعمليات، للمزامنة مع Dataverse. والنتيجة هي أربعة سجلات فئات مشتركة. 

باستخدام الفئات المشتركة، فأنت تريد بعد ذلك إنشاء فئة معينة داخل تطبيقات التمويل والعمليات التي ستستخدم تعيين الجدول **‏‫كيان تصدير فئات مصروفات مشروع تكامل Project Operations‬** لمزامنة السجلات إلى Dataverse. في تطبيقات التمويل والعمليات، تكون هذه الفئات خاصة بشركة أو كيان قانوني. في Dataverse، تكون سجلات منفصلة خاصة بالكيان القانوني المقابل. عندما يقدر مدير المشروع المصروفات، لا يمكنه تحديد فئات المصروفات التي تم إنشاؤها لمشروع مملوك لشركة مختلفة عن تلك التي تمتلك المشروع الذي يتم العمل فيه. 

يمكن أيضاً إنشاء تقارير المصروفات. بعد اعتماد مدير المشروع لتقرير المصروفات، يتم ترحيله إلى دفتر الأستاذ العام. في Project Operations، يتم ترحيل سطور تقرير المصروفات المتعلقة بالمشروع باستخدام قواعد خاصة. يتضمن ذلك أشياء مثل عدم الترحيل الفوري إلى حساب تكلفة المشروع في دفتر الأستاذ العام، ولكن بدلاً من ذلك الترحيل إلى حساب تكامل المصروفات. 

تتم معالجة القيم الفعلية المتعلقة بالمصروفات باستخدام تعيين جدول الكتابة المزدوجة الذي يطلق عليه **‏‫القيم الفعلية لتكامل Project Operations‬**. 

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [‏‫تكامل إدارة المصروفات‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-expense/?azure-portal=true). 

## <a name="vendor-invoice"></a>فاتورة المورد
باستخدام مستند فاتورة المورّد المعلقة، يمكن تسجيل المشتريات المتعلقة بالمشروع. يتم ترحيل هذه الفواتير ذات الصلة بالمشروع باستخدام قواعد معينة مثل تلك الخاصة بإدارة المصروفات. ولا يتم ترحيلها فوراً إلى حساب تكلفة المشروع في دفتر الأستاذ العام، ولكن بدلاً من ذلك يتم ترحيل التكلفة إلى الحساب **تكامل التدبير‬**. يتم تكوين الحساب **تكامل التدبير** في وحدة إدارة المشاريع والمحاسبة، ضمن **الإعداد‬**. 

تعمل الكتابة المزدوجة أيضاً على مزامنة تفاصيل فاتورة المورّد باستخدام تعييني جدول: 

- كيان تصدير فاتورة المورّد لمشروع تكامل Project operations
- كيان تصدير بند فاتورة المورد لمشروع تكامل Project Operations 

من الضروري ملاحظة أن تفاصيل فاتورة المورّد في Dataverse غير قابلة للتحرير. 

عند كتابة السجلات في كيان **فاتورة المورّد** في Dataverse، تبدأ عملية الموافقة التلقائية على السجلات. يمكن أيضاً مراجعة حالة هذه العملية في Dataverse. تُنشئ العملية الدورية، **الاستيراد من التشغيل المرحلي**، سطور دفتر يومية تكامل Project Operations المتعلقة بفاتورة المورّد والإعدادات الافتراضية الخاصة بالحساب المقابل لحساب تكامل التدبير. عندما يتم ترحيل دفتر اليومية، يتم مسح الرصيد لحركة فاتورة المورّد ويتم نقل مبلغ البند إلى حساب تكلفة المشروع. يتم أيضاً إنشاء حركات دفتر الأستاذ الفرعي لأغراض فوترة المرحلة النهائية وإقرار الإيرادات. 

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [‏‫تكامل فواتير المورّد‬](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-vendor-invoice/?azure-portal=true). 

لمزيد من المعلومات حول السيناريوهات المدعومة عبر التكامل، راجع [نظرة عامة على تكامل الكتابة المزدوجة في Project Operations](/dynamics365/project-operations/environment/resource-dual-write-overview/?azure-portal=true).
