---
ms.openlocfilehash: afecf464b51cc6cf09c1c1e68344aaf5415cc00b53abfee5e77966dd4a7e7349
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7087466"
---
توضح هذه الوحدة كيفية تكوين رسوم الحسابات المدينة.

## <a name="define-auto-charges"></a>تحديد الرسوم التلقائية 

يمكنك تطبيق الرسوم تلقائياً على أمر المبيعات، على سبيل المثال، يوجد عميل خارج منطقة جوار محددة.

ويتم تلقائياً تطبيق الرسوم التلقائية، التي يُشار إليها باسم **الرسوم التلقائية**، عند إنشاء أمر مبيعات. يمكنك تحديد الرسوم التلقائية لعميل أو صنف معين، أو لمجموعات من العملاء أو لجميع الأصناف. كما يمكنك تحديد الرسوم التلقائية التي تنطبق على جميع الموردين والعملاء والأصناف.

من خلال تحديد خانة الاختيار **الاحتفاظ**، يمكنك الاحتفاظ بحركة الرسوم بعد إعداد الفواتير. أي أنه يتم تطبيق الرسوم في كل مرة تقوم فيها بإنشاء فاتورة جديدة لحساب العميل المحدد.

تعتمد الإجراءات المتوفرة من الصفحة **الرسوم التلقائية** على المكان الذي تصل منه إلى الصفحة.

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد الرسوم > الرسوم التلقائية**.
2.  حدد **جديد** لتحديد رسوم تلقائية جديدة.
3.  في الحقل **المستوى**، حدد المستوى المقرر تطبيق الرسوم التلقائية عليه من القيم الآتية: **الرأس،** الذي يطبق الرسوم على رأس الأمر و **البند،** الذي يطبق الرسوم على بنود الأمر.
4.  حدد حساباً في الحقل **كود الحساب** ليكون **جدول** لتعيين الرسوم لعميل محدد أو **مجموعة** لتعيين الرسوم لمجموعة رسوم متنوعة أو **الكل** التي تعين الرسوم لجميع العملاء.
5.  في الحقل **علاقة العميل**، حدد عميلاً محدداً إذا حددت **الجدول**، أو حدد مجموعة رسوم العميل إذا حددت **مجموعة**.
6.  في الحقل **كود الصنف**، حدد كود الصنف. يمكنك تحديد كود صنف فقط عند تحديد الرسوم التلقائية على مستوى البنود. إذا قمت بتحديد **الجدول**، سيقوم النظام بتعيين الرسوم لصنف معين.
    اختر **مجموعة** لتعيين الرسوم لمجموعة تكاليف الصنف، أو حدد **الكل** لتعيين الرسوم لكافة الأصناف.
7.  في الحقل **علاقة الصنف**، حدد صنفاً محدداً إذا حددت **الجدول**، أو حدد مجموعة رسوم الصنف إذا حددت **مجموعة**.
8.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **البنود** لتحديد الرسوم ومعدلات الرسوم المطلوب استخدامها عند تطبيق الرسوم التلقائية الحالية.
9.  في الحقل **العملة**، حدد العملة المراد استخدامها لحساب الرسوم.
10. في الحقل **كود الرسوم**، حدد كود الرسوم.
11. حدد كيفية حساب الرسوم في الحقل **الفئة** وأدخل قيمة في الحقل **قيمة الرسوم**.

تتوفر الخيارات الآتية في الحقل **الفئة**:

-   **ثابت** - يتم إدخال الرسوم كمبلغ ثابت في البند.
    يمكن استخدام الرسوم الثابتة على الرسوم في رأس الأمر وفي بنود الأمر.
-   **الأجزاء** - تعتمد الرسوم على الوحدة. يمكن استخدام هذه الرسوم فقط في بنود الأوامر.
-   **النسبة المئوية** - يتم إدخال الرسوم كنسبة مئوية في البند.
    يمكن استخدام الرسوم كنسبة مئوية على الرسوم في رأس الأمر وفي بنود الأمر.
-   **النسبة المئوية** **بين الشركات الشقيقة** - يتم إدخال الرسوم كنسبة مئوية في البند للأوامر بين الشركات الشقيقة. يمكن استخدام رسوم النسبة المئوية بين الشركات الشقيقة فقط في بنود الأوامر.
-   **خارجي** - يتم حساب الرسوم بواسطة خدمة تابعة لجهة خارجية مقترنة بشركة شحن واحدة أو أكثر.

إذا كنت تقوم بالتحقق من الرسوم للحسابات المدينة، وإذا تم حساب الرسوم كمبلغ ثابت بدلاً من النسبة المئوية، فيجب أن تكون هذه القيمة أقل من الحد الأقصى للمبلغ المحدد في الصفحة **كود الرسوم**.

في الحقل **كود عملة الرسوم**، حدد عملة للرسوم لاستخدام عملة مختلفة عن تلك المحددة في الحقل **العملة**. وهذا ممكن إذا كان نوع "الخصم" أو "الائتمان" إما حساب "دفتر الأستاذ" أو "الصنف" لرمز الرسوم المحدد.

حدد مبلغاً أولياً لتطبيق الرسوم التلقائية عليه في الحقل **المبلغ من**. في الحقل **المبلغ من**، حدد مبلغاً نهائياً لتطبيق الرسوم التلقائية عليه. يشير المبلغ الموجود في هذا السياق إلى إجمالي الأمر. لتحديد الرسوم المتدرجة في مستويات، يمكنك تحديد "المبلغ من" و"المبلغ إلى" فقط إذا حددت الرسوم التلقائية في المستوى الرئيسي وإذا كانت الفئة "ثابت" أو "النسبة المئوية".

### <a name="to-set-up-charge-codes-for-accounts-receivable-follow-this-procedure"></a>لإعداد أكواد الرسوم للحسابات المدينة، اتبع هذا الإجراء:

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد الرسوم > كود الرسوم**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **كود الرسوم**، اكتب كوداً للرسوم.
4.  في الحقل **الوصف**، اكتب وصفاً للرسوم.

    اختياري: في الحقل **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف**، حدد مجموعة ضريبة مبيعات.


5.  في علامة التبويب السريعة **ترحيل**، حدد كيف يتم الخصم والائتمان للرسوم تلقائياً.
6.  إذا قمت بتحديد **حساب دفتر الأستاذ** على أنه نوع الخصم أو نوع الائتمان، فحدد نوع ترحيل في الحقول **ترحيل الخصم** و **ترحيل الائتمان**، وحدد الحساب الرئيسي في الحقول **حساب الخصم** و **حساب الائتمان**.

### <a name="to-create-charges-groups-for-customers-follow-this-procedure"></a>لإنشاء مجموعات رسوم للعملاء، اتبع هذا الإجراء:

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد الرسوم > مجموعة رسوم العميل**.
2.  في الحقل **مجموعة الرسوم**، أدخِل كوداً لمجموعة الرسوم.
    يمكن أن يحتوي الكود على كل من الحروف والأرقام.
3.  في الحقل **الوصف**، أدخل وصفاً لمجموعة الرسوم.
4.  أغلق الصفحة لحفظ التغييرات التي أجريتها.

### <a name="to-create-item-charges-groups-follow-this-procedure"></a>لإنشاء مجموعات رسوم للأصناف، اتبع هذا الإجراء:

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد الرسوم > مجموعات رسوم الصنف**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة رسوم للصنف.
3.  في الحقل **مجموعة الرسوم**، أدخِل كوداً للمجموعة. يمكن أن يتكون الكود من أحرف وأرقام.‬
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل وصفاً للمجموعة.
5.  أغلق الصفحة لحفظ التغييرات التي أجريتها.
