---
ms.openlocfilehash: f4d14782e0cdc40da86210155c18ac8171ba3f91
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677172"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

قام مدير الحسابات في Contoso بطلب موظف الحسابات المدينة لإعداد ملف تعريف ترحيل جديد لمجموعة من عملاء البيع بالتجزئة.

حدد الخيارات المناسبة لضمان ما يلي:

-   سيتم إنشاء الإدخالات باستخدام ملف التعريف هذا للتسوية التلقائية.
-   سيقوم التطبيق بحساب الفائدة على الأرصدة المعلقة للعملاء الذين لديهم ملف التعريف هذا.
-   قد يتم إصدار خطاب تحصيل للعملاء الذين لديهم ملف التعريف هذا.
-   عند تسوية الحركات بالكامل، يجب ألا تتغير الحركات إلى ملف تعريف ترحيل آخر.
-   سيتم ترحيل حركات مجموعة عملاء البيع بالتجزئة إلى الحساب الملخص 130100 وحساب التسوية 110110.


## <a name="set-up-a-customer-posting-profile"></a>إعداد ملف تعريف ترحيل العميل

1.  في الشركة **USMF**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > ملفات تعريف ترحيل العميل**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **ملف تعريف الترحيل**، اكتب **عرض**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **عرض ترويجي**.
5.  في علامة التبويب السريعة **قيود الجدول**، تأكد من تعيين الخيار التالي **السماح بالتسوية التلقائية** إلى **نعم.**
6.  قم بتعيين خيارات **الفائدة** و **خطاب التحصيل** إلى **نعم**.
7.  تحقق من أن حقل **الإغلاق** فارغ.
8.  في علامة التبويب السريعة **الإعداد**، حدد **إضافة** لإنشاء حساب جديد وإعداده.
9.  في الحقل **كود الحساب**، حدد **مجموعة**
10. في الحقل **رقم الحساب/المجموعة**، حدد **30 عميل بيع بالتجزئة**.
11. في الحقل **حساب الملخص**، حدد **130100**
12. في الحقل **حساب السيولة للمدفوعات**، حدد **110110**.
13. في الحقل **تسلسل خطاب التحصيل**، حدد **عالي**.
14. حدد **حفظ**.
15. أغلق الصفحة.

## <a name="establish-customer-payment-terms"></a>‏‫وضع شروط دفع العميل‬

1.  في **USMF**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد المدفوعات > أيام الدفع**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **يوم الدفع**، أدخل **17**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **17 من الشهر**.
5.  في الحقل **أسبوع/شهر**، حدد **شهر**.
6.  في الحقل **يوم الشهر**، أدخل **17**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.
9.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد المدفوعات > أيام الدفع**.
10. حدد **جديد**. 
11. في الحقل **شروط الدفع**، أدخل **GTL-45**.
12. في حقل **الوصف**، أدخل **صافي 45 يوماً**.
13. في الحقل **طريقة الدفع**، حدد **الشهر الحالي**. 
14. في الحقل **يوم الدفع**، أدخل **17**. 
15. حدد **حفظ**.
16. أغلق الصفحة.
17. انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد المدفوعات > خصومات نقدية**.
18. حدد **جديد**.
19. في حقل **الخصم النقدي**، أدخل **GLS-15D5%**.
20. في الحقل **الوصف**، أدخل **عرض 5% إذا تم الدفع خلال 15 يوماً**.
21. أدخل عدد الأيام المستخدمة لحساب تاريخ الخصم النقدي. في حقل **الأيام**، أدخل **15**. 
22. في حقل **نسبة الخصم**، أدخل **5**.
23. في الحقل **الحساب الرئيسي لخصومات العميل**، حدد **403300**.
24. في حقل **حسابات مقابلة الخصم**، حدد **استخدام الحساب الرئيسي لخصومات المورد**.
25. في الحقل **الحساب الرئيسي لخصومات المورد**، حدد **.212160** 
26. حدد **حفظ**.
27. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-method-of-payment-for-customer-payments"></a>إنشاء طريقة دفع لمدفوعات العميل

1.  افتح **الحسابات المدينة > إعداد المدفوعات > أساليب الدفع**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **شروط الدفع**، أدخل **GTL-EP**. يتم عرض طريقة معرف الدفع في الفواتير والمدفوعات، التالي جعلها وصفية بشكل كافٍ لمعرفة نوع الدفع الذي يتم تسجيله وللحساب البنكي.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **المدفوعات الإلكترونية**.
5.  في الحقل **حالة الدفع**، حدد **تمت الموافقة**. 
6.  في الحقل **الفترة**، حدد **الإجمالي**. 
7.  في الحقل **نوع الدفع**، حدد نوع الدفع **كدفع إلكتروني**. 
8.  في الحقل **نوع الحساب**، حدد **البنك.**
9.  في الحقل **حساب الدفع**، حدد **USMF OPER**
10. في الحقل **نوع حركة البنك**، حدد **إيداع**. 
11. سيؤدي تحديد هذا الدفع إلى الترحيل إلى حساب وسيط بشكل مؤقت.
    عيّن الخيار **ترحيل وسيط** إلى **نعم**. 
12. في الحقل **حساب الوسيط**، حدد **130730.** هذا هو الحساب الرئيسي الذي سيتم ترحيل الدفع إليه بشكل مؤقت إذا كنت تستخدم وسيط.
13. استخدم علامة التبويب السريعة **تنسيقات الملف** لتحديد إعداد المدفوعات الإلكترونية. 
14. حدد الزر **إعداد**.
14. من علامة التبويب **تصدير**، في القائمة **متوفر**، حدد **NACHA (US)** واستخدم السهم لتحريكه إلى المجموعة **المحددة**. 
15. في علامة التبويب **استيراد**، حدد **JBA(JP)- Format A** وقم بنقله إلى المجموعة **المحددة**.
16. من علامة التبويب **إعادة**، في القائمة **متوفر**، حدد **ملف تخطيط قابل للتكوين** وحرِّكه إلى المجموعة **المحددة**. 
17. حدد **حفظ**.
18. أغلق الصفحة.
19. في علامة التبويب السريعة **تنسيقات الملفات** في مجموعة **تحديث الفاتورة**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم** **لإنشاء دفتر يومية السحب وترحيله تلقائياً عند ترحيل الفواتير**.
20. في الحقل **الاسم**، حدد **CustPay**
21. في المجموعة **تنسيقات الملفات**، **لتنسيق التصدير** حدد **NACHA (US)**
22. في **تنسيق الاستيراد**، حدد **JBA(JP) – Format A**.
23. في **تنسيق الإرجاع**، حدد **ملف تخطيط قابل للتكوين**. 
24. استخدم علامة التبويب السريعة **التحكم في الدفع** لتحديد الحقول الإلزامية. حدد كافة الحقول الموجودة في العمود **ممكن**.
25. استخدم علامة التبويب السريعة **سمات الدفع** لتحديد سمات الدفع التي ترغب في استخدامها لطريقة الدفع هذه. حدد **حساب الدفع** و **معرف الدفع** في العمود **ممكن**.
26. حدد **حفظ**.
27. أغلق الصفحة.

## <a name="create-payment-fees-for-customer-payments"></a>قم بإنشاء رسوم الدفع لمدفوعات العميل.

1.  في **USMF**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد المدفوعات > رسوم الدفع**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **معرف الرسوم**، أدخل **W01**. يتم عرض **معرف الرسوم** على دفاتر يومية المدفوعات، لذلك اجعلها وصفية بما يكفي لفهم الرسوم التي يتم تقييمها.
4.  في حقل **الاسم**، أدخِل **بنكي**.
5.  في الحقل **وصف الرسوم**، أدخل **رسوم بنكية للتحويل البنكي**.
6.  في الحقل **التكلفة**، حدد **العميل**.
7.  في الحقل **نوع دفتر اليومية**، حدد **دفع العميل**.
8.  حدد **حفظ**.
9. حدد **إعداد رسوم الدفع**. يتم استخدام إعداد رسوم الدفع لتحديد المعايير الخاصة بوقت تقييم رسوم الدفع. على سبيل المثال، يمكنك تحديد حساب الرسوم إذا كان الحساب البنكي هو **USMF OPER**، وكانت طريقة الدفع هي **شيك**.
10. في حقل **عمليات التجميع**، حدد **الجدول**. 
11. في الحقل **علاقة البنك**، حدد **USMF OPER**.
12. في الحقل **طريقة الدفع**، حدد **المدفوعات الإلكترونية GTL-EP**.
13. في الحقل **عملة الدفع**، أدخل **دولار أمريكي**. 
14. في حقل **النسبة المئوية/المبلغ** حدد **نسبه مئوية**.  
15. في حقل **عملة الرسوم**، حدد **دولار أمريكي**.
16. حدد **حفظ**.
17. قم بإغلاق كافة الصفحات.

## <a name="go-to-the-next-lab-instructions"></a>الانتقال إلى إرشادات المعمل التالية 
 
حدد الزر **التالي** في الركن الأيسر السفلي من الشريط الجانبي. 
