---
ms.openlocfilehash: d4c7d925af4b178fbb3a66db299c217a76e982937bcaac40ed56209e1033d085
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7136386"
---
تتحكم ملفات تعريف ترحيل العملاء في ترحيل حركات العميل إلى دفتر الأستاذ العام. تمكّنك ملفات تعريف ترحيل العملاء من تعيين حسابات دفتر الأستاذ العام وإعدادات المستندات لجميع العملاء أو مجموعة من العملاء أو عميل واحد.

تعد ملفات تعريف الترحيل شائعة في جميع الوحدات النمطية. في ملفات تعريف ترحيل الحسابات المدينة، يتم تحديد الحسابات الملخصة للعملاء. تُعد الحسابات الملخصة حسابات مؤقتة حيث يتم ترحيل جميع الفواتير إليها وتسويتها عند الدفع للعميل. يمكنك تعيين ملفات تعريف الترحيل إلى ما يلي:

1.  العملاء الفرديون (قيمة كود الحساب = جدول)
2.  مجموعات العملاء (قيمة كود الحساب = مجموعة)
3.  جميع العملاء (قيمة كود الحساب = الكل)

عند قيامك بترحيل حركه عميل عميل تلقائياً، يبحث Finance and Operations عن حسابات دفتر الأستاذ بهذا التسلسل.

على سبيل المثال، إذا كنت تستخدم ملفات تعريف الترحيل، فقد تحدث السيناريوهات التالية:

-   عند ترحيل بند ملف تعريف للعميل، يتم استخدام البند المحدد للعميل.
-   في حالة عدم وجود بند ملف تعريف الترحيل للعميل، يتم استخدام البند المحدد لمجموعة العملاء التي تم إرفاق العميل إليها.
-   في حالة عدم وجود بند ملف تعريف الترحيل للعميل أو مجموعة العملاء، يتم استخدام بند ملف تعريف الترحيل لجميع العملاء.

في صفحة **ملفات تعريف ترحيل العملاء**، يمكنك إعداد العديد من ملفات تعريف ترحيل العملاء. إذا تمت معالجة جميع حركات العميل معاً، فقم بإعداد ملف تعريف ترحيل واحد فقط لجميع العملاء.

سيتم استخدام هذه الإعدادات عند إنشاء أوامر المبيعات، والفواتير ذات النص الحر، والمدفوعات النقدية، وخطابات التحصيل، وإعلامات الفوائد. بالنسبة لبعض الحركات، يمكنك تحديد ملف تعريف ترحيل يختلف عن ملفات تعريف الترحيل التي تم إعدادها للحركات في صفحة **ملفات تعريف ترحيل العملاء** وتكون لها الأسبقية.

يتم تحديد ملف تعريف الترحيل الافتراضي في **دفتر الأستاذ** وعلامة التبويب السريعة **ضريبة المبيعات** في صفحة **معلمات الحسابات المدينة**. ثم يتم تضمين ملف تعريف الترحيل الافتراضي تلقائياً في رأس المستندات الجديدة حيث يمكنك تغييره إلى ملف تعريف ترحيل مختلف إذا لزم الأمر.

يمكن أيضاً ربط تعريفات الترحيل بأنواع ترحيل الحركة في صفحة **تعريفات ترحيل الحركة**. يتحكم تعريفات الترحيل في ترحيل حركات العميل إلى دفتر الأستاذ العام بدلاً من ملفات تعريف الترحيل.

إذا كنت ترغب أن يكون لجميع حركات العملاء نفس ملف تعريف الترحيل، فقم بإعداد ملف تعريف واحد للترحيل باستخدام **الكل** في حقل **كود الحساب**. حدد قيم الحقول التالية لإعداد ملف تعريف الترحيل الخاص بك:

-   **ملف تعريف الترحيل** - أدخل كوداً لملف تعريف الترحيل. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء ملفي تعريف ترحيل للحصول على حساب واحد لأرصدة العملاء بالعملة الوطنية وآخر لأرصدة العملاء بعملة أجنبية. يمكنك استدعاء حساب واحد وطني والآخر أجنبي.
-   **الوصف** - أدخل وصفاً لملف تعريف الترحيل. يستخدم هذا الوصف فقط لتعريف ملف تعريف الترحيل بشكل أفضل عند عرضها في هذه الصفحة.
-   **كود الحساب** - حدد ما إذا كان ملف تعريف الترحيل ينطبق على عميل واحد أو مجموعة عملاء أو جميع العملاء.
    -   **جدول**  - يُطبق ملف تعريف الترحيل لعميل واحد.
        حدد حساب العميل في الحقل **رقم الحساب/المجموعة**.
    -   **مجموعة**  - يُطبق ملف تعريف الترحيل لمجموعة العميل.
        حدد مجموعة العميل في الحقل **رقم الحساب/المجموعة**.
    -   **الكل**  - يُطبق ملف تعريف الترحيل لجميع العملاء. اترك حقل **رقم الحساب/المجموعة** فارغاً.
-   **رقم الحساب/المجموعة** - إذا تم تحديد **جدول** في حقل **كود الحساب**، فحدد رقم حساب العميل المرتبط بـملف تعريف الترحيل. إذا حددت **مجموعة**، فحدد مجموعة العميل. إذا تم تحديد **الكل**، اترك هذا الحقل فارغاً.
-   **حساب ملخص** - حدد حساب دفتر الأستاذ الذي سيتم استخدامه كحساب ملخص للعميل وذلك للعملاء المرتبطين بملف تعريف الترحيل.
-   **حساب التسوية** - حدد حساب دفتر الأستاذ للسيولة المستخدم لتنبؤات التدفق النقدي. سيظهر هذا الحقل فقط إذا تم تمكين تنبؤات التدفق النقدي.
-   **الدفعات المقدمة لضريبة المبيعات** - حدد حساب ضريبة المبيعات للمدفوعات المستلمة مقدماً.
    -   **ملاحظة:** استخدم صفحة **معلمات الحسابات المدينة** لتحديد ملف تعريف الترحيل لاستخدامه عند تحديد دفعة كدفعة مقدمة.
-   **التزامات حساب الخصم** -تحديد حساب دفتر الأستاذ الخاص بالتزامات الخصم.
-   **تسلسل خطاب التحصيل** - حدد معرف تسلسل خطاب التحصيل لاستخدامه للعملاء الذين تم تعيين ملف تعريف الترحيل لهم.
-   **كود الفائدة** - حدد كود الفائدة المراد استخدامه لحساب الفائدة للعملاء الذين تم تعيين ملف تعريف الترحيل لهم.

## <a name="table-restrictions"></a>تقييدات الجداول 

بالنسبة للحركات التي تحتوي على ملف تعريف محدد للترحيل، حدد ما إذا كان ستتم تسوية الحركات تلقائياً، وسيتم احتساب الفائدة، وسيتم إصدار خطابات التحصيل. ويمكنك أيضاً تحديد الحساب الذي يتم استخدامه عند إقفال الحركات التي لها ملف تعريف محدد للترحيل.

حدد قيم الحقول التالية لإعداد ملف تعريف الترحيل الخاص بك:

-   **التسوية** - حدد هذا التبديل لتمكين التسوية التلقائية للحركات التي لديها ملف تعريف الترحيل. إذا تم مسح هذا التبديل، فيتعين عليك تسوية الحركات يدوياً باستخدام صفحة **تسوية الحركات المفتوحة** أو صفحة **إدخال مدفوعات العميل**.
-   **الفائدة** - حدد هذا التبديل إذا تم احتساب الفائدة على الأرصدة المستحقة لحسابات العملاء التي تستخدم ملف التعريف هذا.
    إذا تم مسح هذا التبديل، فلن يتم حساب الفائدة لهؤلاء العملاء.
-   **خطاب التحصيل** - حدد هذا التبديل إذا كان يجب إنشاء خطابات التحصيل لحسابات العملاء التي تستخدم ملف التعريف هذا. إذا تم مسح هذا التبديل، لن يتم إنشاء خطابات التحصيل لهؤلاء العملاء.
-   **إقفال** - حدد ملف تعريف الترحيل الذي يتم التغيير إليه عند إقفال الحركات التي تحتوي على ملف تعريف الترحيل هذا. تعتبر الحركة مقفلة عند تسويتها بالكامل.

يمكن أن يكون لديك أكواد فائدة مختلفة وتسلسلات خطاب التحصيل لكل إدخال في ملف تعريف ترحيل العميل.

بعد إنشاء ملف تعريف الترحيل، تحتاج إلى الانتقال إلى **معلمات الحسابات المدينة** وتعيين ملف تعريف الترحيل افتراضياً ضمن علامة التبويب **دفتر الأستاذ وضريبة المبيعات**.

