---
ms.openlocfilehash: 371da6afafd0ce326d99d735dc9fdbcd8eee7ca5a728687be773be08d9e91e68
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457317"
---
أثناء المشروع، قد تدرك أن التطبيق الذي تعمل به غير قادر على تلبية أحد المتطلبات. في هذه المرحلة، لديك ثلاثة خيارات:

-   تخصيص إنشاء تطبيق جديد

-   ابحث عن حل طرف خارجي

-   العمل مع العميل بهدف إزالة الحاجة من المتطلبات

كلما كان ذلك ممكناً، من الأفضل دائماً إعطاء الأولوية للحل الجاهز لأنه ينتج عنه تعقيداً أقل في تكاليف الحل والترخيص / الصيانة طوال عمره. تناقش هذه الوحدة بعض الاعتبارات التي قد تضعها في الاعتبار عند التفكير في حلول الجهات الخارجية.

### <a name="where-to-find-third-party-solutions"></a>أين تجد حلول الطرف الخارجي

متجر تطبيقات Microsoft الرسمي لحلول الجهات الخارجية التي تعمل مع تطبيقات Microsoft Power Platform وDynamics 365 هو [AppSource](https://appsource.microsoft.com/?azure-portal=true). يمكن لبائعي البرامج المستقلين (ISVs) تسجيل حلولهم والقيام بعملية التصديق لإدراجهم في القائمة.

أثناء استعراض الحلول، ضع في اعتبارك مستوى تكاملها مع التطبيقات Microsoft Power Platform وتطبيقات Dynamics 365 التي تستخدمها. كلما كانت تلك الحلول أقل تكاملاً، زاد احتمال قيامك بإجراء تكامل مخصص لاستخدام الحل بشكل كامل.

يجب أن يكون مهندسو الحلول الذين يعملون في نفس منطقة الحل على دراية بمزودي البرامج المستقلين الأكثر شيوعاً الذين يعملون على حل المشكلات في تلك المنطقة. في كثير من الأحيان، سيطور الشركاء مهارات في مجموعة معينة من امتدادات ISV التي يمكنهم إعادة استخدامها في الارتباطات المستقبلية. غالباً ما يشارك مهندس الحلول في هذا التقييم الداخلي والتحديد.

### <a name="evaluate-the-isv"></a>تقييم ISV

اعلم أنك تعتمد على الجدوى طويلة المدى لهذا المكون والمورّد، وذلك عندما تفكر في تضمين مكوّن ISV لجهة خارجية كجزء من الحل الشامل الخاص بك. يعتمد نجاح التنفيذ الآن على عمل هذا المكوّن كما هو معلن عنه، وإذا لم يكن الأمر كذلك، يتم دعمه بواسطة "مورّد البرامج المستقلين" (ISV) هذا. كجزء من تقييم "مورّد البرامج المستقل" (ISV)، يجب مراعاة العوامل التالية:

-   منذ متى كان ISV قيد العمل

-   ما حجم ISV وما إذا كان لديهم الوسائل لدعم تنفيذ حجمك

-   منذ متى تم إنشاء Dynamics 365 Microsoft Power Platform أو Dynamics 365

### <a name="evaluate-the-isv-component"></a>تقييم مكوّن ISV

يجب عليك تقييم مكوّن "مورّد البرامج المستقل" (ISV) للتأكد من قدرته على حل المشكلة المستهدفة. في كثير من الأحيان، لن تكتشف عيوبه إلا بعد تجربة المكوّن في إعداد الحل المقترح.
في كثير من الأحيان، يحدث هذا السيناريو عندما يمكن لإثبات أن نهج المفهوم يمكن أن يساعد.

ضع في اعتبارك العوامل التالية أثناء تقييم المكوّن:

-   **تكامل الأمان** - حدد ما إذا كان المكون يعمل مع Microsoft Power Platform و / أو نماذج أمان تطبيق Dynamics 365. قم بتقييم ما إذا كان يمكنك بسهولة تعيين حل مع استمرار تلبية متطلباتك، إذا كان للمكون نموذجاً مختلفاً.

-   **المرونة في التخصيص** - يقدم Microsoft Power Platform وDynamics 365 العديد من الخيارات للتخصيص والتوسيع. راجع ما يقدمه المكوّن وما إذا كان سيلبي متطلباتك بشكل مناسب.

-   **ابق محدثاً بإصدارات Microsoft** - تقوم Microsoft بالتحديث أسبوعياً في بعض الحالات، وفي بعض الأحيان، تقوم بإهمال الأساليب القديمة للحفاظ على التطبيقات حديثة. قم بتقييم ما إذا كان "مورّد البرامج المستقل" (ISV) يواكب الإصدارات ويستخدم تقنيات مدعومة في منتجهم للتأكد أنك لن تواجه مشكلات.

-   **خارطة طريق ISV** - تحديد ما إذا كان لدى ISV خارطة طريق للتحسينات المخطط لها. تأكد من التحقق مما إذا كان "مورّد البرامج المستقل" لديه خطط للتحسينات أم لا، وما إذا كان المنتج معروضاً "كما هو".

-   **موقع البيانات** - موقع البيانات - اكتشف أين يخزن مكون ISV بياناته، إذا كان يتكامل مع تطبيقات Microsoft Power Platform و/أو Dynamics 365، أو إذا كان لديها سحابة خاصة بهم أو حل تخزين آخر.

-   **ملاءمة الفجوة** - إذا كان فريقك يخطط لمزيد من تخصيص المكوّن، فتأكد أن ترخيص المكوّن سيسمح بذلك والمشكلة التقنية التي قد تضيفها.

### <a name="evaluate-licensing"></a>تقييم الترخيص

يجب مراعاة الترخيص إذا كنت تقوم بإدخال مكون تابع لجهة خارجية في الحل. تأكد أن الترخيص ليس فقط في موازنة المشروع، ولكن يتم أيضاً بطريقة تتوافق مع استخدامك. فمثلاً، قد لا تعمل القيود المفروضة على عدد استدعاءات API أو الطرق الأخرى التي يتفاعل بها المستخدمون مع حجم استخدامك.

أصبح استخدام المصدر المفتوح أكثر شيوعاً في حلول تطبيقات الأعمال. بشكل عام، فإن الجاذبية هو كونها مجانية الاستخدام.
ومع ذلك، يجب أن يظل مهندسو الحلول على دراية بنموذج ترخيص المكون وأي متطلبات للامتثال. بالإضافة إلى ذلك، عند تضمين المصدر المفتوح في الحل الشامل، فغالباً ما تنص عقود المشروع مع العملاء على مستوى معين من الموافقة.

يعد استخدام مكونات الجهات الخارجية طريقة رائعة لحل الثغرات في الميزات الجاهزة للتطبيقات. في كثير من الأحيان، يمكنك توفير الوقت وتحسين الصيانة المستمرة عند مقارنتها بمكونات مماثلة لبناء مخصص باستخدام مكوّن تابع لجهة خارجية. يمكنك تجنب مشكلات المشروع غير السارة التي تنشأ عن اختيار المكونات التي لا تناسبك، وذلك بقضاء الوقت الأولي في تقييم المكونات التي تستخدمها واختيارها.

## <a name="exercise-review-appsource-for-financial-solutions"></a>التمرين: مراجعة AppSource للحلول المالية

مع وجود Woodgrove Bank في السوق للحصول على حل كبير، يجب أن تكون على دراية بما فعله الآخرون وكيف يمكن أن يتناسب ذلك مع الحل الذي تقترحه. انتقل إلى [AppSource](https://appsource.microsoft.com/?azure-portal=true) وابحث عن عروض الحزم التي يمكن أن تساعد بنك Woodgrove في الوصول بسرعة إلى حل قابل للتطبيق. 
