---
ms.openlocfilehash: db7bac48d57401d178c8a405e53c428ae9891aaa3809b1dc047a780d9de9fa13
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7049122"
---
يجب تحديد تكلفة شحن يجب أخذها في الاعتبار عندما يحسب نموذج كائن المستند (DOM) توصيات التنفيذ. 

اختارت شركتك أساساً للحساب مرتبطاً بالمستوى لوضع التسليم 99 فقط، حيث تكون تكلفة الشحن ثابتة عند 5.00 دولارات أمريكية لأول مسافة طريق تبلغ 100 كم، ثم تكون ثابتة عند 10.00 دولارات أمريكية لنطاق يتراوح بين 100 و200 كم من مسافة الطريق، وتكون ثابتة عند 20.00 دولاراً أمريكياً لأي مسافة طريق تزيد عن 200 كم.

1.  في الكيان القانوني **USRT** للشركة، انتقل إلى **Retail وCommerce > ‏‫إدارة الأوامر الموزعة‬ > الإعداد > تكوين التكلفة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **عامل التكلفة**، أدخل **شحن مرتبط بمستوى**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **تكلفة الشحن المرتبط بمستوى**.
5.  في الحقل **نوع التكلفة**، حدد **شحن**.  
6.  في الحقل **أساس الحساب**، حدد **مرتبط بمستوى**. 
7.  في الحقل **التكلفة الافتراضية**، أدخل **5.00**.
8.  في علامة التبويب **معايير الحساب**، حدد **إضافة**.
9.  في حقل **الشركة**، أدخل **USRT**.
10. في الحقل **وضع التسليم**، أدخل **99**.
11. في الحقل **نوع المسافة**، حدد **مسافة الطريق**.
12. في الحقل **وحدات المسافة**، حدد **كم**.
13. في الحقل **المسافة من**، أدخل **0.00**.
14. في الحقل **المسافة إلى**، أدخل **100.00**.
15. في الحقل **نوع الحساب**، حدد **ثابت**.
16. في الحقل **التكلفة**، أدخل **5**. 
17. في حقل **الشركة**، أدخل **USRT**.
18. في الحقل **وضع التسليم**، أدخل **99**.
19. في الحقل **نوع المسافة**، حدد **مسافة الطريق**.
20. في الحقل **وحدات المسافة**، حدد **كم**.
21. في الحقل **المسافة من**، أدخل **100.01**.
22. في الحقل **المسافة إلى**، أدخل **200.00**.
23. في الحقل **نوع الحساب**، حدد **ثابت**.
24. في الحقل **التكلفة**، أدخل **10**. 
25. في حقل **الشركة**، أدخل **USRT**.
26. في الحقل **أوضاع التسليم**، أدخل **99**.
27. في الحقل **نوع المسافة**، حدد **مسافة الطريق**.
28. في الحقل **وحدات المسافة**، حدد **كم**.
29. في الحقل **المسافة من**، أدخل **200.01**.
30. في الحقل **المسافة إلى**، أدخل **10,000.00**.
31. في الحقل **نوع الحساب**، حدد **ثابت**.
32. في الحقل **التكلفة**، أدخل **20**. 
33. عيّن الحقل **نشط** على **نعم**. 
