---
ms.openlocfilehash: d97e1a65ccf0a9427477d127b534997e1d1acb4e
ms.sourcegitcommit: ecd492336fb5ca0f3ec190e48bd07415b82073a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "9014173"
---
في هذه الوحدة، ستتعرف على الوظائف الأساسية لإدارة المصروفات، وميزاتها المبسطة، والاعتبارات الخاصة بتخطيط التنفيذ الخاص بك لتعزيز قدرات إدارة النفقات في مؤسستك.

تم تبسيط قدرات إدارة النفقات لعمليات إدارة النفقات في مؤسستك. فمثلاً، يمكنك استخدام إدارة المصروفات لإنشاء مهام سير عمل تلقائية لجمع معلومات حول طرق الدفع المتوفرة ولتعقب عدد مرات استخدام بطاقة ائتمان الشركة مقابل النقد. يمكنك أيضاً استيراد مشتريات بطاقة الائتمان ومراقبة الأموال التي ينفقها الموظفون على نفقات مؤسستك. ستكون قادرًا على استخدام سياسات المصروفات والمعلمات الأخرى الجاهزة لإعداد وإدارة نفقات المؤسسة عبر الفئات والتنفيذ التلقائي لسداد نفقات السفر.

في مساحة عمل إدارة الميزات، يمكنك تمكين ميزة إعادة تصور تقارير المصاريف لتبسيط التجربة وتقليل الوقت اللازم لإكمال تقارير النفقات. لتخصيص رؤية حقول النموذج، يمكنك إضافة صفحة إعداد جديدة وتحديد البيانات المطلوبة أو الاختيارية أو غير الضرورية عند إدخال تقارير المصروفات. عند تمكين هذه الميزة، سيتم فتح مساحة عمل جديدة للمصروفات.

مساحة عمل إدارة المصروفات هي الصفحة المقصودة لإنشاء تقارير المصروفات وإرسالها.

:::image type="content" source="../media/5-3-expense-management-51a1eb1c.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة إدارة النفقات. قائمة نفقات السفر لزيارة المكتب الميداني Contoso في دالاس، تكساس تسرد نفقات الرحلة والفنادق والوجبات وتأجير السيارات. لكل فئة من هذه الفئات، يعرض التقرير المبلغ وطريقة الدفع وما إذا كان قد تم إرفاق أي إيصالات أم لا.":::

تتضمن الميزات الأخرى لتقارير المصروفات ما يلي:

- مساحة لتعقب المصروفات التي تساعدك على عرض مصروفات مفوضك.

- تجربة المطابقة مع الإيصالات للمساعدة في عرض الإيصالات على مستوى الرأس وتحسين طريقة إضافة الإيصالات إلى بنود المصروفات.

- شبكة حديثة للقراءة فقط تتيح لك عرض المزيد من بنود المصروفات والمزيد من أعمدة البيانات. ستظهر بنود مفصّلة ومتقطعة، إلى جانب المصروفات الأصلية.

- جزء مبسط لتحرير المصروفات.

تتيح لك ميزة إعادة تصور تقارير المصروفات الوصول إلى نفقات المندوبين من خلال مساحة عمل حديثة لإدارة النفقات. ويتضمن جزءاً بسيطاً وبديهياً لتحرير المصروفات وخطأ متقدماً ونظام تحذير ورسائل السياسة. يضمن نظام المراسلة هذا وقت تعطل أقل بسبب التصحيح أو انتظار التعديلات لإرسال تقرير المصروفات بنجاح. في حالة ظهور مشكلات، يمكن لسير عمل المصاريف توجيه المستخدمين إلى الخطأ وتقديم اقتراحات حول ما يجب إصلاحه.

توفر إدارة المصروفات أيضاً تذكيرات لطيفة بالسياسة للمستخدمين لمساعدة المؤسسة على البقاء في حالة امتثال. لضمان حصولك على التجربة الكاملة، تأكد من استخدام مساحة عمل إدارة الميزات لتمكين ميزة مطابقة إيصال تقارير النفقات.

## <a name="plan-expense-management"></a>تخطيط إدارة المصروفات

يجب على المؤسسة اتخاذ القرارات والتصرف عند إعداد إدارة المصروفات خلال فترة التخطيط قبل التوزيع.

يمكنك تخزين التفاصيل المتعلقة بطرق الدفع وطلبات السفر المطلوبة وتقارير المصروفات والقواعد وما إلى ذلك في إدارة المصروفات. تستند جميع الاختيارات التي تقوم بها أثناء تكوين إدارة التكلفة إلى التدرج الهرمي للمؤسسة والخلفية المالية. لذلك يجب عليك الرجوع إلى الوثائق المناسبة لهذه المناطق التي تخص الاهتمام، مثل القواعد الضريبية المحددة لمؤسسك أو لموقع المؤسسة. قد يكون لهذه الأصناف قواعد ولوائح معينة يجب أن يتم حسابها أثناء فترة التخطيط.

## <a name="per-diems"></a>المصروفات اليومية

يجب تحديد الموظف اليومي الذي توفره شركتك. نظراً لاستخدام المصروفات اليومية عادةً لتغطية المصروفات مثل الوجبات والإقامة والمصروفات العرضية الأخرى، يمكنك إنشاء إرشادات لبدلات المصروفات اليومية التي تقدمها شركتك. قد يعتمد المصروف اليومي على الوقت من السنة أو وجهة السفر أو كليهما.

عند تقييم أحد شروط المصروفات اليومية، يمكنك تحديد جزء من معدل المصروف اليومي إذا تلقى عامل وجبات أو خدمات مجانية. يمكنك أيضاً تحديد حدود معدل المصروفات اليومية وتعيين الحدين الأدنى والأقصى لعدد الساعات التي تتم إضافتها إلى سفر العامل حسب معدل المصروفات اليومية.

:::image type="content" source="../media/5-3-per-diem-clause-764f70fc.png" alt-text="يوضح الرسم البياني كيف يتم صرف البدل اليومي للموظف ثم استخدامه للمصروفات. وتقوم الشركة بتحديد بدل يومي، وصرفه للموظف، ثم يقوم الموظف بإنفاقه على فئات المصروفات المعتمدة: الإقامة والوجبات والرحلات الجوية.":::


### <a name="implement-per-diems"></a>تنفيذ المصروفات اليومية

يجب عليك اتخاذ عدة قرارات بخصوص تنفيذ المصروفات اليومية. اسأل نفسك الأسئلة التالية.

قواعد المصروفات اليومية الافتراضية لليومين الأول والأخير:

- ما هو الحد الأدنى لعدد الساعات التي يمكن لأحد الموظفين المطالبة بها ليوم ما واستمرار استلام المصروف اليومي؟

- هل هناك تخفيض في المقدار الذي يتم تقديمه للوجبات أو الفنادق أو المصروفات الأخرى لليوم الأول واليوم الأخير؟ في حالة وجود تخفيض، ما النسبة المئوية للتخفيض؟

قواعد المصروفات اليومية الافتراضية:

- هل هناك نسبة تخفيض في بدل المصروفات اليومية لكل وجبة إذا كانت الوجبة مجانية على سبيل المثال؟ في حالة وجود تخفيض، ما النسبة المئوية للتخفيض لكل وجبة؟

- هل يتم احتساب تخفيض الوجبة عن كل يوم أم لكل رحلة أم بعدد الوجبات اليومية؟

- هل يتعين تقريب مبالغ المصروفات اليومية بالطريقة العادي أم تقريبها لأعلى؟

- هل يتم احتساب المصروفات اليومية استناداً إلى فترة 24 ساعة أو يوم تقويم؟

:::image type="content" source="../media/5-3-per-diem-page-ada83858.png" alt-text="تتضمن لقطة الشاشة صفحة معلمات إدارة المصروفات. يمكنك ضبط الإعدادات الافتراضية لإطارات المعدل اليومي. يمكنك ضبط الإعدادات الافتراضية لليوم الأول واليوم الأخير: الحد الأدنى لساعات البدل اليومي ونسبة الوجبة ونسبة الفندق وغيرها. ‏‫تتيح لك الصفحة أيضاً إعداد تخفيضات الوجبات في وجبات الإفطار والغداء والعشاء واختيار كيفية احتساب تخفيض الوجبات. في هذا المثال، يتم حساب تخفيض الوجبة حسب نوع الوجبة لكل رحلة. ‏‫يمكنك أيضاً اختيار نوع التقريب اليومي، على سبيل المثال التقريب العادي، وما الذي يجب أن يستند إليه الحساب اليومي، على سبيل المثال يوم تقويمي مع الوقت.":::


قواعد المصروفات اليومية التي تستند إلى الموقع:

- هل تختلف معدلات المصروفات اليومية وفقاً للموقع؟ ما المواقع المضمنة؟

- إذا اختلفت معدلات المصروفات اليومية وفقاً للموقع، لكل موقع، ما النسبة المئوية للمبلغ الذي يتم توفيره لأنواع المصروفات التالية؟

    - الوجبات

    - الفندق

    - مصروفات أخرى

## <a name="payment-methods"></a>طرق الدفع

يجب عليك تحديد طرق الدفع التي يتعين على الموظفين استخدامها عندما تسمح لهم بتكبد نفقات نيابة عن شركتك. علي سبيل المثال، قد تسمح للعاملين باستخدام النقود أو بطاقة ائتمان خاصة بشركة. يمكنك أيضاً السماح للموظفين باستخدام بطاقات الائتمان الشخصية ثم تعويضهم.

## <a name="policies"></a>السياسات

تساعد السياسات على ضمان عدم تجاوز الموظفين حدود الموازنة، وتوفير جميع المعلومات المطلوبة، وإنفاق الأموال عند الحاجة فقط. 

تُدرج قواعد السياسة في فئات المصاريف التي طورتها المؤسسة خلال فترة تخطيط النفقات.

:::image type="content" source="../media/5-3-policies-91b89f10.png" alt-text="لقطة شاشة تصور قواعد السياسة في صفحة تقرير المصروفات. ‏‫نظراً لأن قواعد السياسة ستُدمج في فئات النفقات التي طورتها مؤسستك خلال فترة تخطيط النفقات، فإن قائمة قواعد السياسة تشمل شركات الطيران والمؤتمرات والترفيه والفنادق والوجبات وما إلى ذلك. ‏‫تم تحديد قاعدة السياسة للفنادق. يسري مفعولها بين 10/28/2020 و12/31/2154. ‏‫يمكنك إنهاء قاعدة السياسة المحددة أو تغيير تاريخها.":::


قواعد المصروفات اليومية التي تستند إلى الموقع:

- هل تختلف معدلات المصروفات اليومية وفقاً للموقع؟ ما المواقع المضمنة؟

- إذا اختلفت معدلات المصروفات اليومية وفقاً للموقع، لكل موقع، ما النسبة المئوية للمبلغ الذي يتم توفيره لأنواع المصروفات التالية؟

    - الوجبات

    - الفندق

    - مصروفات أخرى

## <a name="payment-methods"></a>طرق الدفع

يجب عليك تحديد طرق الدفع التي يتعين على الموظفين استخدامها عندما تسمح لهم بتكبد نفقات نيابة عن شركتك. علي سبيل المثال، قد تسمح للعاملين باستخدام النقود أو بطاقة ائتمان خاصة بشركة. يمكنك أيضاً السماح للموظفين باستخدام بطاقات الائتمان الشخصية ثم تعويضهم.

## <a name="policies"></a>السياسات

تساعد السياسات على ضمان عدم تجاوز الموظفين حدود الموازنة وتوفير جميع المعلومات المطلوبة وإنفاق الأموال عند الحاجة فقط. 

تُدرج قواعد السياسة في فئات المصروفات التي طورتها المؤسسة خلال فترة تخطيط النفقات.

> [!NOTE]
> يمكن مشاركة فئات المصروفات بين المشروع والمصروفات أو المشروع والإنتاج، ولكن ليس بين المصروفات والإنتاج.

تتضمن بعض فئات المصروفات المستخدمة على نطاق واسع تذاكر الطيران والإقامة والوجبات والانتقالات.

:::image type="content" source="../media/5-3-expense-categories-f694cfff.png" alt-text="‬‏‫لقطة شاشة لصفحة فئات المصروفات. تم تحديد فئة تأجير السيارات.":::

أسئلة يتعين مراعاتها عند إنشاء فئات المصروفات لمؤسسة:

- ما هو نوع المصروفات؟ فئات الرحلات الجوية أو الفنادق أو الأميال على سبيل المثال.

- هل يمكن استخدام فئة المصروفات في إدارة المشاريع والمحاسبة؟

- ما هي طريقة الدفع الافتراضية التي يجب تحديدها لفئة المصروفات؟

- ما هو الحساب الافتراضي لفئة المصروفات؟

بعد ذلك، لنقم باستكشاف إدارة الأصول الثابتة.
