---
ms.openlocfilehash: 7672f05262bb9d60c18799c60f894f2a011b8741
ms.sourcegitcommit: ecd492336fb5ca0f3ec190e48bd07415b82073a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "9014303"
---
## <a name="fixed-assets-and-current-assets"></a>الأصول الثابتة والحالية

في الموازنة العمومية للشركة، يتم تقسيم الأصول إلى مجموعتين:

- الأصول الثابتة 

- الأصول الحالية

من المهم تحديد الاختلافات بين الأصول الثابتة والحالية قبل مناقشة كيفية حساب كل منهما. لا يعتمد تصنيف الأصول على الطبيعة المادية للأصل، ولكن بالأحرى على الغرض من ملكية الأصل.

الأصول الحالية هي تلك التي تستنفدها الشركة في سياق العمل المعتاد خلال العام المقبل أو دورة العمل، أيهما أقصر.

تشمل أمثلة الأصول المتداولة ما يلي:

- نقدي

- حسابات المقبوضات

- مصروفات مدفوعة مقدماً

- المخزون

الأصول الثابتة هي الأصول التي تمتلكها الشركة وتستخدمها في العمليات اليومية للشركة وليست مخصصة لإعادة بيعها للعملاء. تمتد الأعمار الإنتاجية لهذه الأصول لعدة سنوات.

تتضمن أمثلة الأصول الثابتة ما يلي:

- المركبات

- أجهزة الكمبيوتر

- الماكينات

- المباني

- حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية (فئة خاصة من الأصول تسمى بشكل متكرر الأصول غير الملموسة)

بناءً على هذه التعريفات، يمكن تصنيف نفس الأصل كأصل ثابت في شركة واحدة وكأصل حالي أو صنف مخزون في شركة أخرى.

مثال على شركة يمكن فيها تصنيف نفس الأصل على أنه ثابت وحالي على حد سواء، وكالة بيع سيارات. المركبات المحتفظ بها للبيع هي أصناف مخزون بالإضافة إلى الأصول الحالية، في حين أن سيارة شركة الموظف هي أصل ثابت.

## <a name="accounting-for-fixed-assets"></a>محاسبة الأصول الثابتة

يتم التعامل مع جميع الأصول الثابتة على أنها حركات الموازنة العمومية في السنة التي يتم الحصول عليها فيها ويتم ترحيلها كأصل إلى حساب الميزانية العمومية.

تمثل الأصول الثابتة قيمة دائمة وليست مجرد نفقات في سنة الشراء. وعادة ما يتم استهلاكها أو إنفاقها على مدى عمرها الإنتاجي. قد يكون من الضروري أيضاً إجراء تسويات إضافية. التسوية الأكثر شيوعاً والمعروفة باسم الإهلاك هي الإدخال الذي ينفق جزء من سعر الشراء الأصلي للأصل الذي تم استخدامه خلال السنة.

يتم استخدام طرق مختلفة للإهلاك. يتم حساب إحدى الطرق، الخط المستقيم، عن طريق أخذ تكاليف الاستحواذ وقسمة تلك التكاليف على العمر التشغيلي المتوقع للأصل. عادة ما يتم تحديد القواعد التي تحدد حساب الاستهلاك في التشريعات المحلية.

:::image type="content" source="../media/5-4-fixed-asset-6b4aa504.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة الأصول الثابتة. يعرض المباني والمكونات وموقعها واسم المسؤول عنها.":::

بالنسبة لجميع الأصول، يجب مراجعة قيمة الأصل في الميزانية العمومية (صافي القيمة الدفترية) مرة واحدة على الأقل كل عام. يمكنك القيام بذلك شهرياً أو ربع سنوياً أو نصف سنوياً أو سنوياً. إلى جانب مراجعة القيمة هذه، قد يكون من الضروري تعديل قيمة الأصول في الميزانية العمومية (الشطب أو التسوية بالزيادة).

عادة ما تكون مبالغ الشطب أو التسوية بالزيادة ناتجة عن بعض الأحداث غير العادي في السوق والتي تؤثر على السعر إذا كانت الشركة ستعيد شراء الأصل. على سبيل المثال، قد يكون سبب ارتفاع سعر المبنى هو سوق العقارات. تحظر مبادئ المحاسبة في بعض البلدان أو المناطق كتابة الأصول.

عندما لا يكون لدى الشركة استخدام للأصل، لأنه إما يتم بيعه أو إلغاؤه، يجب إزالة الأصل من دفاتر المحاسبة. لذلك، يتم عكس سعر الشراء الأصلي والاستهلاك المتراكم للأصل، ويتم ترحيل أي فائض أو خسارة ناتجة عن الاستبعاد إلى بيان الربح والخسارة.

## <a name="relationships-between-fixed-assets-components"></a>العلاقات بين مكونات الأصول الثابتة

يوضح الرسم التخطيطي التالي علاقات وحدة الأصول الثابتة في Finance.

:::image type="content" source="../media/5-4-components-overview-bdafc9f1.jpg" alt-text="يوضح الرسم البياني نظرة عامة على مكونات الأصول الثابتة. تشمل مجموعات الأصول الثابتة الكتب والأصول الثابتة. يتم تعريف ملفات تعريف الإهلاك الخاصة بالدفاتر. تشمل الأصول الثابتة أيضاً الدفاتر التي تم إنشاء ملفات تعريف الترحيل لها، والمتصلة بدفتر الأستاذ العام.":::

تتيح لك مجموعات الأصول الثابتة تجميع الأصول الخاصة بك وتحديد السمات الافتراضية لكل أصل معين لمجموعة. 

يتم تخصيص الكتب لمجموعات الأصول الثابتة. تتعقب الدفاتر القيمة المالية للأصل الثابت بمرور الوقت باستخدام تكوين الإهلاك المحدد في ملف تعريف الإهلاك.

يجب عليك أولاً إعداد ملفات تعريف الإهلاك. في ملف تعريف الإهلاك، يمكنك تكوين كيفية إهلاك قيمة الأصل بمرور الوقت. تحتاج إلى تحديد طريقة الاستهلاك وسنة الإهلاك (السنة التقويمية أو السنة المالية) وتكرار الاستهلاك.

بعد إعداد الكتب، يمكنك إنشاء ملف تعريف الترحيل. يجب تعريف ملف تعريف الترحيل بواسطة الدفتر، ولكن يمكن أيضاً تعريفه على مستوى أكثر تفصيلاً. على سبيل المثال، يمكنك تعريف ملف تعريف الترحيل لمجموعة من دفتر ومجموعة أصول ثابتة أو حتى لدفتر أصول ثابتة فردي. بشكل افتراضي، يتم استخدام حسابات دفتر الأستاذ التي تم تحديدها لمعاملات الأصول الثابتة الخاصة بك.

