---
ms.openlocfilehash: 399a65594547870315e471b6484deae1553c0804
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668267"
---

تكلفة الاستيعاب هي إحدى أساليب محاسبة التكاليف العديدة التي تساعد في التأكد من أن التكاليف غير المباشرة التي نشأت في تصنيع البضائع المكتملة قد تم التعرف عليها واستيعابها في تكلفه المنتج.

يمكن لوحدات التحكم في التكاليف تصنيف موارد أنواع المواد والعمالة إلى مجموعات التكاليف الخاصة بنوع المواد المباشرة أو نوع التصنيع المباشر (العمالة). يتيح هذا التصنيف لوحدات تحكم التكاليف إعداد تكوين التكلفة بالمستوى المطلوب لإعداد التقارير المالية والتحليل الداخلي. ويعمل التجميع أيضا كأساس لحساب استيعاب التكلفة غير المباشرة.

عادةً ما يتم تقييم المخزون بواسطة المعلمات التالية:

-   **التكلفة القياسية** يمكن تتبع إنشاء التكلفة في Finance and Operations، ويمكن الإبلاغ عن قيمة المخزون لأحد المنتجات عن طريق إنشاء التكلفة الخاص به.

-   **التكلفة الفعلية** (FIFO أو LIFO أو تاريخ LIFO أو المتوسط المرجح أو معدل النقل) - لا يمكن تعقب إنشاء التكلفة في Supply Chain Management، ويمكن الإبلاغ عن قيمة المخزون كأحد المواد المباشرة فقط. يعد استيعاب التكلفة المباشرة أمراً مهماً لضمان حساب تكلفة المنتج وحساب قيمة المخزون بشكل دقيق. في بعض المجالات، تمثل التكلفة غير المباشرة جزءاً كبيراً من تكلفة المنتج.

> [!NOTE]
> يسمح Supply Chain Management باستيعاب التكلفة غير المباشرة عند حساب التكاليف الفعلية لأي صنف من خلال نشر التكاليف غير المباشرة كمبلغ إجمالي.

قد توصي المعايير المحاسبية أو مبادئ المحاسبة المقبولة بشكل عام (GAAP) أو تتطلب بأن تكون التكلفة غير المباشرة قد تم استيعابها. وتتضمن أمثلة التكلفة غير المباشرة ما يلي:

-   متهالك معدات التصنيع.
-   مصروفات الصيانة المتعلقة بمعدات التصنيع.
-   مصروفات طابق المتجر الخاصة بالتنظيف أو الإيجار أو التأمين.

في هذه الوحدة النمطية، ستتعلم كيفية تكوين كشف التكاليف للكيان القانوني، كما يمكنك إجراء عملية BOM/حساب المعادلة من أحد أسئلة المبيعات أو أوامر المبيعات وتحليل كشف التكاليف.

لتكوين كشف التكاليف، يتعين عليك تكوين المعلمات التالية:

-   إصدار التكاليف
-   مجموعات التكاليف
-   مجموعة الحساب
