---
ms.openlocfilehash: a6757bd1d89200da6cba58ab68b402fc684e512ff6deeac7523ace68580ec74f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7124591"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تريد تعيين إعدادات الربح لمساعدة موظفي المبيعات في الحصول على سعر مبيعات دقيق محسوب بعد النظر في جميع تكاليف الخزانة D0002 في شركة USMF. بالإضافة إلى ذلك، تحتاج إلى تحليل تصنيف التكاليف من خلال عرض كشف التكاليف.

 

## <a name="calculate-an-accurate-sales-price-for-the-d0002-cabinet"></a>حساب سعر مبيعات دقيق للخزانة D0002

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.

2.  استخدم **عامل التصفية السريع** لتصفية الحقل **رقم الصنف** بالقيمة **D0002**.

3.  في القائمة، حدد **D0002** لفتح الصفحة **تفاصيل المنتج الذي تم إصداره**.
 

5.  حدد مجموعة التكلفة **إدارة التكاليف (M9)** لفتح صفحة **مجموعات التكلفة**.

6.  حدد **تحرير**.

7.  قم بتعيين **نسبة الربح** على **40.00**.

8.  ضمن القسم **ربح**، حدد **إضافة**.

9.  في الحقل **تحديد الربح**، حدد **الربح 1**.

10. قم بتعيين **نسبة الربح** على **70.00**.

11. حدد **حفظ**.

12. أغلق الصفحة.

13. في جزء الإجراء، حدد **مهندس**.

14. ضمن القسم الفرعي **BOM**، حدد **إصدارات BOM**.

15. ضمن سطور قائمة مكونات الصنف، حدد **M0005** لفتح مربع الحوار **معلومات المنتج**.

16. حدد **M0005** في المربع **رقم الصنف** لفتح الصفحة **تفاصيل المنتج الذي تم إصداره**.

17. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إدارة التكاليف**.

18. حدد **M2** لفتح صفحة **مجموعات التكلفة**.

19. حدد **تحرير**.

20. قم بتعيين **نسبة الربح** على **30.00**.

21. حدد **إضافة**.

22. في الحقل **تحديد الربح**، حدد **الربح 1**.

23. قم بتعيين **نسبة الربح** على **60.00**.

24. حدد **حفظ**.

25. أغلق الصفحة. 


## <a name="review-the-structure-of-the-costing-sheet"></a>مراجعة بنية كشف التكاليف

1. انتقل إلى **إدارة التكلفة > إعداد سياسات محاسبة التكاليف غير المباشرة > كشوف التكلفة**.

2. في الشجرة الموجودة على اليسار، حدد **Root\Cost of Conversion\COC-Material\COC - M2 - Cabinets comp**.

3. في الشجرة، حدد **Root\Cost of Conversion\Overhead on Conversion\COC - OVH4 - Labor overhead\Indirect labor cost - Rate per process time**.

4. راجع القيم في علامتي التبويب السريعتين **أساس الاستيعاب** و **المعدل**.

5. في الشجرة، حدد **Root\Cost of Conversion\Overhead on Conversion\COC - OVH4 - Labor overhead**.

6. حدد **OVH4**.

7. قم بتعيين **نسبة الربح** على **80.00**.

8. أغلق كافة الصفحات.

9. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.

10. استخدم **عامل التصفية السريع** لتصفية الحقل **رقم الصنف** بالقيمة **D0002**.

11. في جزء الإجراء، حدد **إدارة التكاليف**.

12. حدد **سعر الصنف**.

13. حدد علامة التبويب **الأسعار المعلقة**.

14. حدد **حساب تكلفة الصنف**.

15. في الحقل **إصدار التكلفة**، أدخل أو حدد **10**.

16. حدد **موافق**.

17. حدد **عرض تفاصيل الحساب**.

18. حدد علامة التبويب **الأسعار**.

19. لاحظ **سعر البيع لكل وحدة** للخزانة D0002، بناءً على إعدادات الربح التي تم تغييرها للتو. 

20. أغلق كافة الصفحات.
