---
ms.openlocfilehash: 4ce8709f6bc8ba59c6d82f21012818d302bf024d
ms.sourcegitcommit: 49e41fceff1cf34140f3ad833073b7bea9669c68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "6072754"
---

<span data-ttu-id="abedd-101">مزايا Dynamics 365 Project Operations هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-101">The benefits of Dynamics 365 Project Operations are:</span></span>

- <span data-ttu-id="abedd-102">**يحصل القادة على معلومات الأعمال** - لزيادة الرؤية عبر جميع الفرق والبيانات والعمليات، بالإضافة إلى إمكانات الذكاء الاصطناعي لاتخاذ قرارات أعمال أفضل وأسرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-102">**Leaders get business insights** - To increase visibility across all teams, data, and processes, plus AI capabilities for better and faster business decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="abedd-103">**تم تمكين المبيعات** - لتسريع دورة المبيعات من خلال عروض الأسعار السريعة والدقيقة والتسعير المرن والانتقال السلس من التقدير إلى التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-103">**Sales is enabled** - To accelerate the sales cycle with fast and accurate quotes, flexible pricing, and seamless transitions from estimate to implementation.</span></span>
- <span data-ttu-id="abedd-104">**تم تحسين الموارد** - من خلال مواءمة الأشخاص المناسبين، مع المهارات المناسبة، للمشاريع المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-104">**Optimized resourcing** - By aligning the right people, with the right skills, to the right projects.</span></span> <span data-ttu-id="abedd-105">تعمل هذه الميزة على تحسين الجودة وتساعد على الحفاظ على أصحاب الأداء الأفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-105">This feature improves quality and helps keep top performers.</span></span>
- <span data-ttu-id="abedd-106">**يمكن لمديري المشاريع تسريع تسليم المشاريع** - من خلال إدارة المشاريع المدمجة التي تستخدم إمكانيات Microsoft Project المألوفة وسهلة الاستخدام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-106">**Project managers can accelerate project delivery** - With built-in project management that uses familiar, user-friendly Microsoft Project capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="abedd-107">**يمكن لأعضاء الفريق تحسين الإنتاجية والتعاون والرؤية** - من خلال التكامل مع Microsoft Teams، يمكن إرسال الوقت والمصروفات من أي مكان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-107">**Team members can improve productivity, collaboration, and visibility** - With integration to Microsoft Teams, time and expenses can be submitted from anywhere.</span></span>
- <span data-ttu-id="abedd-108">**يمكن لـ Finance تبسيط محاسبة المشاريع** - مع إدارة تعقب الوقت والمصروقات، وتكلفة المشروع، وإعداد الميزانية، والفواتير، وإقرار الإيرادات، والامتثال، وإبراز مقاييس سلامة الأعمال الرئيسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-108">**Finance can simplify project accounting** - With time and expense tracking governance, project costing, budgeting, invoicing, revenue recognition, compliance, and visibility into key business health metrics.</span></span>


<span data-ttu-id="abedd-109">يعد Project Operations قوياً من تلقاء نفسه ولكن يمكن توسيعه باستخدام الإمكانات الإضافية من تطبيقات Dynamics 365، بما في ذلك Dynamics 365 Marketing، وDynamics 365 Human Resources، وDynamics 365 Customer Service، وتطبيقات Finance and Operations، والمزيد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-109">Project Operations is powerful on its own but can be expanded by using the additional capabilities from Dynamics 365 applications, including Dynamics 365 Marketing, Dynamics 365 Human Resources, Dynamics 365 Customer Service, Finance and Operations apps, and more.</span></span> <span data-ttu-id="abedd-110">سواء كنت ترغب في الحصول على وظائف إضافية لتطبيق Dynamics 365 آخر أو إضافة تطبيق مخصص تم إنشاؤه باستخدام Microsoft Power Apps، فإن كل شيء يعمل معاً ويعمل كما تتوقع لأنهم يشتركون في الأساس المشترك لسحابة خاصة ومتوافقة - حل تسليمها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abedd-110">Whether you want the additional functionality of another Dynamics 365 application or to add a custom application that is built with Microsoft Power Apps, everything works together and works like you expect because they share the common foundation of a private and compliant cloud-delivered solution.</span></span>

