---
ms.openlocfilehash: be39eedaaa9cff09036b74a8fc5c1c1fe1273240
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072940"
---
<span data-ttu-id="40158-101">يدعم Project Operations خيارات المحاسبة المتنوعة للمشاريع القابلة للفوترة التي تشمل حركات الوقت والمواد والسعر الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-101">Project Operations supports various accounting options for billable projects that include time and material and fixed price transactions.</span></span>

- <span data-ttu-id="40158-102">**حركات الوقت والمواد** - تتم فوترة هذه الحركات عند تقدم العمل استناداً إلى استهلاك الساعات أو المصروفات أو الأصناف أو الرسوم في المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-102">**Time and material transaction** - These transactions are invoiced as the work progresses based on the consumption of hours, expenses, items, or fees on the project.</span></span> <span data-ttu-id="40158-103">يمكن أن تتطابق تكاليف الحركات هذه مع الإيراد الموجود في كل حركة وتتم فوترة المشروع مع تقدم العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-103">These transaction costs can be matched with the revenue on each transaction and the project is invoiced as work progresses.</span></span> <span data-ttu-id="40158-104">يمكن أيضاً استحقاق إيراد المشروع في الوقت الذي تحدث فيه الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-104">Project revenue can be also accrued at the time when the transaction occurs.</span></span> <span data-ttu-id="40158-105">في أثناء الفوترة، يتم التعرف على الإيراد، ويتم عكس الإيراد المستحق، إذا كان ذلك ممكناً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-105">During invoicing, revenue is recognized and, if applicable, accrued revenue is reversed.</span></span>
- <span data-ttu-id="40158-106">**حركات السعر الثابت** - تتم فوترة هذه الحركات وفقاً لجدول الفوترة القائم على عقد المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-106">**Fixed-price transactions** - These transactions are invoiced according to a billing schedule that is based on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="40158-107">يمكن التعرف على إيراد حركات السعر الثابت عند الفوترة أو حسابها وترحيلها دورياً، وفقاً لطريقة **العقد المكتمل** أو **النسبة المئوية المكتملة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-107">Revenue for fixed price transactions can be recognized at invoicing or calculated and posted periodically, according to the **Completed contract** or **Completed percentage** methods.</span></span>

<span data-ttu-id="40158-108">يعد المشروع قابلاً للفوترة عندما يكون مرتبطاً بأحد شروط التعاقد أو أكثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-108">A project is considered billable when it is associated with one or more contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="40158-109">يحدد شرط التعاقد الخاص بالمشروع طريقة الفوترة وأنواع الحركات المسموح بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-109">A project contract line defines which billing method and transaction types are allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="40158-110">وكمثال على ذلك، نجحت شركه Fabrikam Robotics في إبرام عقد مشروع مع شركة Adatum بهدف تحسين المعدات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-110">As an example, Fabrikam Robotics has won a project contract with Adatum corporation for equipment optimization.</span></span> <span data-ttu-id="40158-111">ستلتزم شركة Adatum بدفع مبلغ ثابت قدره 10،000.00 دولار أمريكي لتغطيه مصروفات المشروع المستحقة، يشار إليه بطريقة الفوترة ثابتة السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-111">Adatum will pay a fixed amount of USD 10,000.00 to cover incurred project expenses, referred to as a fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="40158-112">ستتم فوتره وقت المشروع ورسومه لكل استخدام، والتي تعد طريقة فوترة للوقت والمواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-112">Project time and fees will be billed for each use, which is considered a time and material billing method.</span></span> <span data-ttu-id="40158-113">سيتم تعقب كافة الأعمال تحت مشروع واحد يسمى تحسين معدات Adatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-113">All work will be tracked under a single project named Adatum equipment optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="40158-114">يقوم أحد أعضاء فريق المشروع بإرسال ثماني ساعات عمل في مشروع تحسين معدات Adatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-114">A project team member submits eight hours of work on the Adatum equipment optimization project.</span></span> <span data-ttu-id="40158-115">عندما يقوم مدير المشروع باعتماد هذا الوقت، يستخدم النظام طريقه الفوترة الخاصة بالوقت والمواد لإنشاء حركات العمل الفعلية والفاتورة والحساب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-115">When the project manager approves this time, the system uses the time and material billing method to create actuals transactions, an invoice, and an account.</span></span> <span data-ttu-id="40158-116">لن يتم إدراج هذه الحركة في حساب تقدير الإيرادات ثابتة السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-116">This transaction will not be included in the fixed price revenue estimate calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="40158-117">يقوم عضو آخر في فريق المشروع بإرسال مصروفات السفر بمقدار 2،000.00 دولار أمريكي مقابل مشروع تحسين معدات Adatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-117">Another project team member submits a travel expense for USD 2,000.00 against the Adatum equipment optimization project.</span></span> <span data-ttu-id="40158-118">وعندما يعتمد مدير المشروع هذا الإرسال، يستخدم النظام طريقه الفوترة ثابتة السعر لإنشاء حركات العمل الفعلي والعميل لهذه المصروفات الخاصة بالمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-118">When the project manager approves this submission, the system uses a fixed price billing method to create actuals transactions and an account for this project expense.</span></span> <span data-ttu-id="40158-119">لن يتم إجراء فوترة للعميل استناداً إلى هذه الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-119">The customer will not be invoiced based on this transaction.</span></span> <span data-ttu-id="40158-120">وبدلاً من ذلك، ستتم فوترتها باستخدام الأحداث الرئيسية للفوترة التي تم تكوينها بشكلٍ منفصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-120">Instead, they will be invoiced by using separately configured billing milestones.</span></span> <span data-ttu-id="40158-121">ولن يتم إدراج حركة المصروفات هذه، إضافة إلى عمليات تقدير المصروفات، في عملية حساب تقدير الإيرادات ثابتة السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-121">This expense transaction, along with expense estimates, will be included in the fixed price revenue estimate calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="40158-122">يتم تحديد مبادئ المحاسبة لحركات المشروع في ملفات تعريف الإيراد وتكلفة المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-122">Accounting principles for project transactions are defined in project cost and revenue profiles.</span></span> <span data-ttu-id="40158-123">بالنسبة إلى كل حركة من حركات المشروع، يحدد النظام ملف تعريف الإيراد وتكلفة المشروع المناسب باستخدام قواعد ملفات تعريف الإيراد وتكلفة المشروع التي تم تكوينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40158-123">For every project transaction, the system determines the appropriate project cost and revenue profile by using the project cost and revenue profile rules that have been configured.</span></span>


