---
ms.openlocfilehash: 31d54c21f56a6f892f036e0402d24dfd911d9dec
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072941"
---
<span data-ttu-id="87af6-101">ملفات تعريف تكلفة المشروع والإيراد تحدد قواعد المحاسبة لحركات المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-101">Project cost and revenue profiles determine the accounting rules for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-102">ويتم تكوين ملفات التعريف في إدارة المشروع والمحاسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-102">These profiles are configured in Project management and accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="87af6-103">أكمل الخطوات الآتية لإنشاء ملف تعريف "تكلفة المشروع والإيراد" جديد:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-103">Complete the following steps to create a new project cost and revenue profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87af6-104">انتقل إلى **إدارة المشروع والمحاسبة > الإعداد > التوزيع > ملفات تعريف تكلفة المشروع والإيراد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-104">Go to **Project management and accounting > Setup > Posting > Project cost and revenue profiles**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87af6-105">حدد **جديد** لإنشاء ملف تعريف "تكلفة المشروع والإيراد" جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-105">Select **New** to create a new project cost and revenue profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87af6-106">في الحقل **الاسم**، أدخل الاسم والوصف المختصر لملف التعريف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-106">In the **Name** field, enter the name and a brief description of the profile.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87af6-107">في الحقل **أسلوب الفوترة**، حدد **الوقت والمواد** أو **السعر الثابت**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-107">In the **Billing method** field, select **Time and material** or **Fixed price**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="87af6-108">قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-108">Expand the **Ledger** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-109">تعمل الحقول الموجودة في علامة التبويب هذه على تحديد مبادئ المحاسبة التي يتم استخدامها عند تسجيل حركات المشروع في دفتر اليومية باستخدام دفتر يومية تكامل Project Operations وبعد ذلك تتم فوترتها من خلال مقترح فاتورة المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-109">The fields on this tab define the accounting principles that are used when project transactions are journalized by using the Project Operations Integration journal and are then invoiced through the Project invoice proposal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="87af6-110">حدد المعلومات المناسبة في الحقول الآتية في علامة التبويب السريعة **دفتر الأستاذ**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-110">Select the appropriate information in the following fields on the **Ledger** FastTab:</span></span>

    - <span data-ttu-id="87af6-111">**ترحيل التكاليف** – **الساعة**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-111">**Post costs** – **hour**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-112">**دون دفتر أستاذ**-لن يتم ترحيل تكلفة حركات الوقت إلى دفتر الأستاذ عند ترحيل دفتر يومية تكامل Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-112">**No Ledger** - The cost for time transactions will not be posted to the ledger when the Project Operations Integration journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-113">ومع ذلك، يستطيع المحاسب ترحيل التكاليف باستخدام وظيفة **ترحيل التكاليف** لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-113">However, the accountant can post costs by using the **Post costs** function later.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-114">**الرصيد** - يتم اقتطاع تكلفة حركات الوقت إلى نوع حساب دفتر الأستاذ **قيمة تكلفة الأعمال تحت التنفيذ (WIP)‬‏** وتتم إضافتها إلى **حساب توزيع كشف الأجور** في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-114">**Balance** - The cost for time transactions will be debited to the ledger account type **WIP - Cost value** and credited to the **Payroll allocation account** on the **Ledger posting setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-115">وسيقوم المحاسب باستخدام وظيفة **ترحيل التكاليف** لنقل هذه التكلفة من حساب الميزانية إلى حساب الأرباح والخسائر على أساس دوري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-115">The accountant will use the **Post costs** function to move this cost from a Balance account to a Profit and loss account on a periodic basis.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-116">**الأرباح والخسائر** - عند ترحيل دفتر يومية تكامل Project Operations، سيتم اقتطاع تكلفة نوع حساب دفتر الأستاذ **التكلفة** وإضافتها إلى **حساب توزيع كشف الأجور** الذي تم تحديده في علامة التبويب **التكلفة** في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ** (**إدارة المشروع والمحاسبة > الإعداد > الترحيل > إعداد ترحيل دفتر الأستاذ**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-116">**Profit and loss** - When you are posting the Project Operations Integration journal, the time transaction cost will be debited to the ledger account type **Cost** and credited to the **Payroll allocation account** that is defined on the **Cost** tab on the **Ledger posting setup** page (**Project management and accounting > Setup > Posting > Ledger posting setup**).</span></span> <span data-ttu-id="87af6-117">هذا الإعداد أكثر استخداماً لحركات الوقت والمواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-117">This setup is the most common for time and material transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-118">**عدم الترحيل إلى دفتر الأستاذ مطلقاً** -لن يتم ترحيل تكلفة حركات الوقت إلى دفتر الأستاذ على الإطلاق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-118">**Never Ledger** -  The cost for time transactions will never be posted to the ledger.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-119">**ترحيل التكاليف** – **المصروفات**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-119">**Post costs** – **expense**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-120">**الرصيد** - عند ترحيل دفتر يومية تكامل Project Operations، يتم اقتطاع تكلفة حركات المصروفات من نوع حساب دفتر الأستاذ **قيمة تكلفة الأعمال تحت التنفيذ (WIP)**، كما هو محدد في علامة التبويب **التكلفة** في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ** وتتم إضافتها إلى الحساب المقابل في سطر دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-120">**Balance**- When you are posting the Project Operations Integration journal, the expense transaction cost will be debited to the ledger account type **WIP - Cost value**, as defined on the **Cost** tab on the **Ledger posting setup** page, and credited to the offset account on the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-121">يتم تحديد الحسابات المقابلة الافتراضية الخاصة بالمصروفات في **إدارة المشروع والمحاسبة > الإعداد > الترحيل > الحساب المقابل الافتراضي الخاص بالمصروفات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-121">Default offset accounts for expense are defined in **Project management and accounting > Setup > Posting > Default offset account for expenses**.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-122">وسيقوم المحاسب باستخدام وظيفة **ترحيل التكاليف** لنقل هذه التكلفة من حساب الميزانية إلى حساب الأرباح والخسائر على أساس دوري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-122">The accountant will use the **Post costs** function to move this cost from the balance account to the profit and loss account on a periodic basis.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-123">**الأرباح والخسائر** - عند ترحيل دفتر يومية تكامل Project Operations، يتم اقتطاع تكلفة حركات المصروفات من نوع حساب دفتر الأستاذ **التكلفة**، كما هو محدد في علامة التبويب **التكلفة** في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ** وتتم إضافتها إلى الحساب المقابل في سطر دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-123">**Profit and loss** - When you are posting the Project Operations Integration journal, the expense transaction cost will be debited to the ledger account type **Cost**, as defined on the **Cost** tab on the **Ledger posting setup** page, and credited to the offset account on the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-124">يتم تحديد الحسابات المقابلة الافتراضية الخاصة بالمصروفات في **إدارة المشروع والمحاسبة > الإعداد > الترحيل > الحساب المقابل الافتراضي الخاص بالمصروفات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-124">Default offset accounts for expense are defined in **Project management and accounting > Setup > Posting > Default offset account for expenses**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-125">**الفوترة في الحساب**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-125">**On account invoicing**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-126">**الرصيد** - عند قيامك بترحيل مقترح فاتورة المشروع، حركة في الحساب (المرحلة الرئيسية للفوترة)، ستتم إضافته إلى نوع حساب دفتر الأستاذ **الأعمال تحت التنفيذ المفوترة في الحساب**، كما هو محدد في علامة التبويب **الإيراد** في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ** واقتطاعه من حساب ميزانية العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-126">**Balance** - When you are posting the Project invoice proposal, an on-account transaction (billing milestone) will be credited to the ledger account type **WIP Invoiced - on account**, as defined on the **Revenue** tab on the **Ledger posting setup** page, and debited to the Customer balance account.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-127">**الأرباح والخسائر** - عند قيامك بترحيل مقترح فاتورة المشروع، حركة في الحساب (المرحلة الرئيسية للفوترة)، ستتم إضافته إلى نوع حساب دفتر الأستاذ **الإيراد المفوتر في الحساب**، كما هو محدد في علامة التبويب **الإيراد** في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ** واقتطاعه من **حساب ميزانية العميل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-127">**Profit and loss** - When you are posting the Project invoice proposal, an on-account transaction (billing milestone) will be credited to the ledger account type **Invoiced revenue- on account**, as defined on the **Revenue** tab on the **Ledger posting setup** page, and debited to the **Customer balance account**.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-128">يتم تحديد حسابات ميزانية العميل في **الحسابات المدينة > الإعداد > ملفات تعريف ترحيل العميل >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-128">Customer balance accounts are defined in **Accounts receivable > Setup > Customer posting profiles**.</span></span>

    <span data-ttu-id="87af6-129">عند قيامك بتحديد ملفات تعريف الترحيل لأساليب الفوترة **الوقت والمواد**، يتوفر لديك الخيار لاستحقاق الإيراد لكل نوع حركة (الساعة والمصروفات والرسوم).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-129">When you define the posting profiles for **Time and material** billing methods, you have the option to accrue revenue for each transaction type (hour, expense, and fee).</span></span> <span data-ttu-id="87af6-130">إذا تم تعيين الخيار **الإيراد المستحق** إلى **نعم**، فسيتم تسجيل حركات المبيعات غير المفوترة الموجودة في دفتر يومية تكامل Project Operations في دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-130">If the **Accrue revenue** option is set to **Yes**, unbilled sales transactions in the Project Operations Integration journal will be recorded to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-131">يتم اقتطاع قيمة المبيعات من **حساب قيمة مبيعات الأعمال تحت التنفيذ (WIP)** وإضافتها إلى حساب **قيمة المبيعات - الإيراد المستحق** الذي تم إعداده في صفحة **إعداد ترحيل دفتر الأستاذ** في علامة التبويب **الإيراد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-131">The sales value is debited to the **WIP - sales value account** and credited to the **Accrued revenue - sales value** account that was set up on the **Ledger posting setup** page on the **Revenue** tab.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87af6-132">يتوفر خيار **الإيراد المستحق** فقط إذا تم ترحيل نوع الحركة المعني **التكلفة** إلى حساب الأرباح والخسائر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-132">The **Accrue revenue** option is available only when the respective transaction type **Cost** is posted to the profit and loss account.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="87af6-133">قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تقدير**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-133">Expand the **Estimate** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-134">تعمل الحقول الموجودة في علامة التبويب هذه على تحديد الإعدادات الخاصة بتقديرات الإيرادات ثابتة السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-134">The fields on this tab define the calculation settings for fixed price revenue estimates.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-135">يتم تطبيق الحقول الموجودة في علامة التبويب هذه فقط على ملفات تعريف تكلفة المشروع والإيرادات بأسلوب الفوترة **السعر الثابت**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-135">The fields on this tab only apply to project cost and revenue profiles with a billing method of **Fixed price**.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="87af6-136">حدد المعلومات المناسبة في الحقول الآتية في علامة التبويب السريعة **تقدير**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-136">Select the appropriate information in the following fields on the **Estimate** FastTab:</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-137">**القاعدة المستخدمة للعمليات الحسابية الخاصة بإكمال المشروع**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-137">**Principle used for project completion calculations**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-138">**عقد مكتمل** - لا تحدث مطابقة التكلفة والإقرار بالإيراد حتى نهاية المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-138">**Completed contract** - Cost matching and revenue recognition does not occur until the end of the project.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-139">وتُعكس التكاليف كأعمال تحت التنفيذ في الرصيد إلى أن يكتمل المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-139">Costs reflect as WIP in the balance until the project is complete.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-140">**النسبة المئوية المكتملة** - يتم حساب الإيراد المستحق وترحيله إلى دفتر الأستاذ كل فترة بناءً على النسبة المئوية لاكتمال المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-140">**Completed percentage** - Accrued revenue is calculated and posted to the ledger every period based on the project completion percentage.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-141">تتوفر عدة طرق لمساعدتك على حساب النسبة المئوية لاكتمال المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-141">Multiple methods are available to help you calculate percentage completion.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-142">ويمكن أن تكون هذه الطرق آلية أو يدوية وفقاً للتكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-142">These methods can be automatic or manual depending on the configuration.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-143">**لا توجد أعمال تحت التنفيذ (WIP)** - يتم استخدام هذا الإعداد للمشاريع ثابتة السعر ذات امتداد قصير الأجل وحيث تحدث الفاتورة والتكاليف في الفترة نفسها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-143">**No WIP** - This setup is used for fixed price projects with a short time span and where the invoice and the costs occur in the same period.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-144">وفي هذه الحالة، يتم تعيين قيمة الحقل **الفوترة في الحساب** الموجودة في علامة التبويب السريعة **دفتر الأستاذ** تلقائياً إلى **الأرباح والخسائر** لضمان الإقرار بالإيراد عند الفوترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-144">In this case, the **On-account invoicing** field value on the **Ledger** FastTab is automatically set to **Profit and loss** to ensure that revenue is recognized at invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-145">لن يتم استخدام عملية تقدير الإيرادات لمف تعريف تكلفة المشروع والإيراد هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-145">The revenue estimation process will not be used for this project cost and revenue profile.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-146">**قاعدة المطابقة** - يحدد هذا الحقل كيفية ترحيل قيمة المبيعات المحسوبة (الإيراد المستحق) إلى دفتر الأستاذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-146">**Matching principle** - This field determines how the calculated sales value (accrued revenue) will be posted to the ledger.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-147">باستخدام قاعدة **قيمة المبيعات**، سيقوم النظام بحساب قيمة المبيعات من خلال مطابقة التكاليف والإيرادات، ثم ترحيلهما كمبلغ واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-147">By using the **Sales value** principle, the system will calculate the sales value by matching costs and revenue and then posting it as a single amount.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87af6-148">باستخدام قاعدة **الإنتاج والأرباح**، سيقوم النظام بتقسيم قيمة المبيعات إلى تكاليف محققة وأرباح محسوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-148">By using the **Production and profit** principle, the system will split the sales value into realized costs and calculated profit.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-149">ويتم ترحيل هذه الأصناف بشكلٍ منفصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-149">These items are posted separately.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-150">**قوالب التكلفة** - تسمح بتجميع حركات المشروع استناداً إلى نوع الحركة وفئة المشروع، ثم تحدد قواعد حساب النسبة المئوية للاكتمال لهذه المجموعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-150">**Cost templates** - Allow project transactions to be grouped based on transaction type and project category and then define percentage completion calculation rules for these groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-151">**أكواد الفترة**- تحدد معدل تكرار حساب تقديرات الإيرادات من أجل **ملف تعريف تكلفة المشروع والإيراد** محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-151">**Period codes** - Define the frequency with which revenue estimates are calculated for a given **Project cost and revenue profile**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87af6-152">**فئات التقدير** -تستخدم لترحيل قيمة المبيعات (الإيراد المستحق) إلى حركات المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-152">**Categories for estimate** -  Used for sales value (accrued revenue) posting to project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-153">أولاً، قم بتكوين فئة المشروع المخصص لنوع حركة **الرسوم** ثم قم بتعيين العلامة **تقدير** لفئة المشروع هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-153">First, configure the dedicated project category for a **Fee** transaction type and then set the flag **Estimate** for this project category.</span></span> <span data-ttu-id="87af6-154">بعد ذلك، اعتماداً على قاعدة المطابقة المحددة، قم باختيار فئة المشروع هذه في قيمة **المبيعات** أو حقل **الأرباح** في **ملف تعريف تكلفة المشروع والإيراد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87af6-154">Next, depending on selected matching principle, pick this project category in the **Sales** value or the **Profit** field in the **Project cost and revenue profile**.</span></span>




