---
ms.openlocfilehash: 50c87f0cf271892448328fea81f526bfcfd6005e50efb48a7bdc31bd5ba72a28
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7052708"
---
في Project Operations، تختلف قواعد إقرار الإيرادات وفقاً لأسلوب الفوترة المحدد لمشروع أو جزء من المشروع.

## <a name="transactions-accounted-by-using-time-and-material-billing-method"></a>الحركات التي يتم حسابها بأسلوب فوترة الوقت والمواد
فيما يأتي قواعد إقرار الإيرادات الخاصة بأسلوب فوترة الوقت والمواد:

- **‏‫إقرار التكاليف والإيرادات مرتبطان** -‬ يتم ترحيل تكلفة الحركات والمبيعات غير المفوترة باستخدام دفتر يومية تكامل Project Operations.
- **‏‫يحدد ملف تعريف الإيرادات وتكلفة المشروع ما إذا كان قد تم ترحيل حركات المبيعات المفوترة إلى دفتر الأستاذ العام** - إذا تم تحديد **إيراد مستحق**، فسيستخدم النظام قيمة مبيعات الأعمال تحت التنفيذ (WIP) وحسابات قيمة مبيعات الإيرادات المستحقة في أثناء الترحيل. الجدول الآتي مثال على هذا الأسلوب.
 
    | **نوع الحركة** | **المدين/الدائن** | **المبلغ** |
     | ------------- | ------------- |------------- |
     | **قيمة مبيعات الأعمال تحت التنفيذ (WIP)** | مدين | 100|
     | **قيمة مبيعات الإيراد المستحق** | دائن‬ | 100|

- **يتم إقرار الإيرادات في أثناء الفوترة** - يستخدم النظام حساب **الإيراد المفوتر** في أثناء الترحيل. الجدول الآتي مثال على هذا الأسلوب.

    | **نوع الحركة** |**المدين/الدائن** | **المبلغ** |
     | ------------- | ------------- |------------- |
     | **رصيد العميل** | مدين | 120|
    | **ضريبة المبيعات مستحقة الدفع** | دائن‬ | 20|
    | **إيراد الفاتورة** | دائن‬ | 100|

- **إذا كانت الإيرادات مستحقة عند ترحيل المبيعات غير المفوترة**، سيقوم النظام بإلغاء الإيراد المستحق عند الفوترة. الجدول الآتي مثال على هذا الأسلوب.

    | **نوع الحركة** | **المدين/الدائن** | **المبلغ** |
     | ------------- | ------------- |------------- |
     | **قيمة مبيعات الإيراد المستحق** | مدين | 100|
     | **قيمة مبيعات الأعمال تحت التنفيذ (WIP)** | دائن‬ | 100|

## <a name="transactions-accounted-by-using-the-fixed-price-billing-method"></a>الحركات التي تم حسابها بأسلوب فوترة السعر الثابت
فيما يأتي قواعد إقرار الإيرادات الخاصة بأسلوب فوترة السعر الثابت:

- إقرار التكاليف والإيرادات منفصلان. يتم ترحيل تكلفة الحركة باستخدام دفتر يومية تكامل Project Operations. لم يتم إنشاء حركات مبيعات غير مفوترة.
- يمكن إقرار الإيرادات في أثناء الفوترة إذا كان ملف تعريف إيرادات وتكلفة المشروع يتضمن **قاعدة مستخدمة في العمليات الحسابية لإكمال المشروع** تم تعيينها إلى **عدم وجود أعمال تحت التنفيذ (WIP)**. استخدم هذا الأسلوب للمشاريع القصيرة والبسيطة فقط.
- يمكن التعرف على الإيرادات من خلال استخدام تقديرات إيرادات السعر الثابت، إما بطريقة **العقد المكتمل** أو **الإيراد المستحق حسب النسبة المئوية للاكتمال**.


