---
ms.openlocfilehash: 95494c276bba114310447f8acf4ad4dc1057cb4b
ms.sourcegitcommit: 05a011c560322e506df954dc765b608a7c062dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "7690868"
---
## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية
تحتاج إلى تنفيذ المتطلبات الأساسية التالية لإكمال هذا التمرين المعملي.

### <a name="regenerate-the-number-sequences"></a>إعادة إنشاء التسلسلات الرقمية
لإعادة إنشاء التسلسلات الرقمية، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > التسلسلات الرقمية > التسلسلات الرقمية**.
2.  حدد **إنشاء**.
3.  حدد **التالي**.
4.  حدد **التالي**.
5.  حدد **إنهاء**.

### <a name="set-up-asset-type-defaults"></a>قم بإعداد الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل
لإعداد الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > المهام > أنواع مهام الصيانة**.
2.  حدد **وقائي** من القائمة الموجودة على الجانب الأيسر. 
3.  في جزء الإجراءات، حدد **الإعدادات الافتراضية لنوع مهمة الصيانة**.
8.  حدد **+جديد** لإضافة سطر جديد.
9.  في الحقل **التجارة** حدد **ميكانيكي**.
10. في الحقل **نوع الأصل** حدد **ضاغط الهواء**.
11. حدد **حفظ**.

## <a name="scenario---set-up-a-preferred-worker"></a>السيناريو - إعداد عامل مفضل

أنت مدير الصيانة في شركتك وترغب في تعيين Bill Malone ليكون العامل المفضل عند جدولة أوامر عمل لأوامر أعمال الصيانة الوقائية التي تتطلب ميكانيكياً. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > إعداد > العاملون > عمال الصيانة المفضلون**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء. ستتم إضافة سجل جديد إلى صفحة القائمة. 
3.  في الحقل **فئة نوع مهمة الصيانة**، حدد **وقائية**.
4.  في الحقل **نوع مهمة الصيانة**، حدد **وقائية**.
5.  في حقل **النطاق**، حدد **ميكانيكي**
6.  في الحقل **عامل الصيانة المفضل**، حدد **Bill Malone**.
7.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 


## <a name="scenario---create-and-schedule-a-work-order"></a>السيناريو - إنشاء أمر عمل وجدولته

الآن بعد أن أعددت العامل المفضل لديك، ستقوم بإنشاء أمر عمل وستتم جدولة بيل لأنه العامل المفضل. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول> أوامر العمل > جميع أوامر العمل**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات. يظهر مربع الحوار **إنشاء أمر العمل**.
3.  في الحقل **أمر العمل**، أدخِل **WO-000123**. إذا كان هذا الحقل مرقماً تلقائياً، تجاوز هذه الخطوة.
4.  في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **وقائي**. 
5.  في الحقل **الوصف**، أدخِل **تغيير الزيت**.
6.  في الحقل **التجارة**، حدد **ميكانيكي**
7.  حدد **موافق**. 
8.  ستعرض الصفحة **أمر العمل** أمر العمل الجديد الذي قمت بإنشائه. 
9.  في علامة التبويب السريعة **مهام صيانة أمر العمل** حدد **إضافة بند**.
10. في الحقل **الأصل** حدد **COM-001، ضاغط هواء**.
11. في الحقل **نوع مهمة الصيانة** حدد **وقائي**. 
12. في الحقل **التجارة** حدد **ميكانيكي**.    
13. حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 
14. حدد علامة التبويب **عام** في جزء الإجراء. 
15. حدد **الجدول**. 
16. في مربع الحوار **جدولة أوامر العمل**، تأكد من تعيين مفاتيح التبديل الآتية على **نعم**:
    - **الأصل**
    - **الأداة**
    - **العامل**
17. حدد **موافق**. 

ستتم جدولة أمر العمل. إذا لم تتم جدولة "الفاتورة" لأمر عمل آخر، فسيقوم بتعيينها لأنه العامل المفضل المدرج في المعلمات الخاصة بأمر العمل. 

