---
ms.openlocfilehash: 89c0514b01f64217b2b20d62bc3ce7e9c273ac9c37ad34efcc4fc1c28236e07e
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7062469"
---
## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية
لإكمال هذا التمرين، ستحتاج إلى إكمال التمرين السابق في هذه الوحدة. يجب عليك أيضاً إكمال المتطلبين الأساسيين أدناه قبل أن تبدأ هذا التمرين المعملي. 
 
### <a name="regenerate-the-number-sequences"></a>إعادة إنشاء التسلسلات الرقمية
لإعادة إنشاء التسلسلات الرقمية، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > التسلسلات الرقمية > التسلسلات الرقمية**.
2.  حدد **إنشاء**.
3.  حدد **التالي**.
4.  حدد **التالي**.
5.  حدد **إنهاء**.

### <a name="set-up-asset-type-defaults"></a>قم بإعداد الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل
لإعداد الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > المهام > أنواع مهام الصيانة**.
2.  حدد **وقائي** من القائمة الموجودة على الجانب الأيسر. 
3.  في جزء الإجراءات، حدد **الإعدادات الافتراضية لنوع مهمة الصيانة**.
8.  حدد **+جديد** لإضافة سطر جديد.
9.  في الحقل **التجارة** حدد **ميكانيكي**.
10. في الحقل **نوع الأصل** حدد **ضاغط الهواء**.
11. حدد **حفظ**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

الآن بعد أن أعددت العامل المفضل لديك، ستقوم بإنشاء أمر عمل وستتم جدولة بيل لأنه العامل المفضل. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول> أوامر العمل > جميع أوامر العمل**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات. يظهر مربع الحوار **إنشاء أمر العمل**.
3.  في الحقل **أمر العمل**، أدخِل **WO-000123**. إذا كان هذا الحقل مرقماً تلقائياً، تجاوز هذه الخطوة.
4.  في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **وقائي**. 
5.  في الحقل **الوصف**، أدخِل **تغيير الزيت**.
6.  في الحقل **التجارة**، حدد **ميكانيكي**
7.  حدد **موافق**. 
8.  ستعرض الصفحة **أمر العمل** أمر العمل الجديد الذي قمت بإنشائه. 
9.  في علامة التبويب السريعة **مهام صيانة أمر العمل** حدد **إضافة بند**.
10. في الحقل **الأصل** حدد **COM-001، ضاغط هواء**.
11. في الحقل **نوع مهمة الصيانة** حدد **وقائي**. 
12. في الحقل **التجارة** حدد **ميكانيكي**.    
13. حدد **حفظ** في جزء الإجراءات. 
14. حدد علامة التبويب **عام** في جزء الإجراء. 
15. حدد **الجدول**. 
16. في مربع الحوار **جدولة أوامر العمل**، تأكد من تعيين مفاتيح التبديل الآتية على **نعم**:
    - **الأصل**
    - **الأداة**
    - **العامل**
17. حدد **موافق**. 

ستتم جدولة أمر العمل. إذا لم تتم جدولة "الفاتورة" لأمر عمل آخر، فسيقوم بتعيينها لأنه العامل المفضل المدرج في المعلمات الخاصة بأمر العمل. 

