---
ms.openlocfilehash: ee8369cbe07b88bcc4be04707261d594ddee4331
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073551"
---
<span data-ttu-id="bf01c-101">بعد تقدير أمر إنتاج، يمكنك استخدام جدولة العمليات لجدولة الإنتاج على نطاق واسع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-101">After a production order has been estimated, you can use operations scheduling to schedule production on a broad level.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-102">تزودك جدولة العمليات بنظرة عامة أولية تقريبية حول إنتاجك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-102">Operations scheduling provides you with a first cut, a rough overview of your production.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-103">ويتم استخدامها في أغلب الأحيان للحصول على نظرة عامة حول التخطيط الضروري لتشغيل عمليات الإنتاج، ويتم تشغيلها قبل جدولة الوظائف، إذا تم أيضاً استخدام جدولة الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-103">It is often used to gain an overview of the planning that is necessary to run the production processes, and it is run before job scheduling, if job scheduling is also used.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-104">تقوم جدولة العمليات بحجز القدرة الإنتاجية على مستوى مجموعة الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-104">Operations scheduling reserves capacity at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-105">وهي لا تحدد موارد معينة في المجموعة، كما هو الحال في جدولة الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-105">It does not select specific resources in the group, as is the case with job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-106">بكلمات أخرى، توفر لك جدولة العمليات مجموع القدرة الإنتاجية الكاملة المتاحة بالاستناد إلى القدرة الإنتاجية في الموارد التي تشكّل مجموعات الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-106">In other words, operations scheduling provides you with the sum of all available capacity based on the capacity in the resources that comprise the resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-107">من الممكن أيضاً تحميل موارد فردية في جدولة العمليات، ولكن يجب أن تكون متطلبات مصدر معينة موجودة لذلك المورد المعين على العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-107">It is also possible to load individual resources in operations scheduling, but a specific resource requirement must exist for that specific resource on the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-108">يقدم جدول العمليات جدولة تاريخ لجميع العمليات بالترتيب المحدد بواسطة مسار الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-108">An operations schedule results in all operations being date-scheduled in the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-109">ويتم حساب مدة العمليات، ولكن لن تتم جدولة أوقات البدء والانتهاء الفعلية، كما هو الحال مع جدولة الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-109">The duration of the operations is calculated, but no actual start and end times are scheduled, as is the case with job scheduling.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-110">تتضمن الخصائص الرئيسية لجدولة العمليات طريقة التخطيط والقدرة الإنتاجية للموارد وتحسين المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-110">The main characteristics of operations scheduling involve the planning method, the capacity of the resources, and material optimization.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-111">تسمح لك الإعدادات التي تحددها بإكمال المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-111">The settings that you define allow you to complete the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bf01c-112">التحكم في اتجاه الجدولة (على سبيل المثال، جدولة للأمام أو للخلف من تاريخ ما).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-112">Control the scheduling direction (for example, forward or backward schedule from a date).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-113">جدولة عمليات الإنتاج استناداً إلى القدرة الإنتاجية للموارد (قدرة محدودة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-113">Schedule productions based on the capacity of the resources (finite capacity).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-114">استخدم القدرات في متطلبات الموارد في المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-114">Use capabilities in resource requirements in the route.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-115">جدولة الموارد بشكل حصري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-115">Schedule resources exclusively.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-116">جدولة عمليات الإنتاج بالاستناد إلى توفر المواد (تحسين المواد).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-116">Schedule productions based on material availability (material optimization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-117">جدولة عمليات الإنتاج الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-117">Schedule subproductions.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-118">عند تشغيل جدول عمليات، تتم جدولة تاريخ كل عملية في مسار الإنتاج استناداً إلى متطلبات موارد العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-118">When you run an operations schedule, each of the operations in the production route is date-scheduled based on the operation's resource requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-119">بالإضافة إلى ذلك، يتم ختم مدة كل عملية على مسار الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-119">Additionally, the duration of each operation is stamped on the production route.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-120">تقوم جدولة العمليات بحجز قدرة إنتاجية على مجموعة الموارد ولا تحدد موارد معينة في المجموعة، ما لم تحدد متطلبات الموارد لعملية ما مورداً معيناً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-120">Unless the resource requirements for an operation identify a specific resource, operations scheduling reserves capacity on the resource group and does not select specific resources in the group.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-121">في مثل هذه الحالات، إنها مجموع القدرات الإنتاجية المتاحة على الموارد المعنية التي تشكّل القدرة الإنتاجية لمجموعة الموارد والتي تؤخذ في الاعتبار بالنسبة إلى القدرة الإنتاجية المحدودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-121">In such situations, it is the sum of available capacity on the resources involved that makes up the capacity for the resource group and that is considered in connection with finite capacity or limited capacity.</span></span> <span data-ttu-id="bf01c-122">تقدم جدولة العمليات جدولة تاريخ لجميع العمليات بالترتيب المحدد بواسطة مسار الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-122">Operations scheduling results in all operations being date-scheduled in the order that is specified by the production route.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-123">على عكس جدولة الوظائف، لا يتم تعيين تواريخ بدء وانتهاء فعلية للعمليات، على الرغم من أخذ مدة العملية في الاعتبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-123">Contrary to job scheduling, no starting and ending times are given for the operations, although the duration of the operation is considered.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-124">عند اكتمال جدولة العمليات، تكون النتيجة كما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-124">When operations scheduling is complete, the result is as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bf01c-125">تظهر التواريخ في الحقول ذات الصلة في أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-125">Dates are displayed in the relevant fields on the production order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-126">يتم إنشاء حجوزات القدرة الإنتاجية لمجموعات الموارد أو الموارد المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-126">Capacity reservations are generated for the selected resource groups or resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bf01c-127">تتغير حالة الإنتاج إلى **مجدول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-127">The status of the production is changed to **Scheduled**.</span></span>

<span data-ttu-id="bf01c-128">يمكن مع ذلك إجراء عمليات إلغاء على أجزاء معينة من المسار التي تم تضمينها في المرحلة التالية من عملية الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf01c-128">Cancellations can still be made to certain parts of the routing, which are included in the next stage of the production process.</span></span>
