---
ms.openlocfilehash: 64eb1f085b9c2fa116edd70cfa105de83078906f
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072957"
---
<span data-ttu-id="3179c-101">يمكن لمحرك الجدولة في Supply Chain Management البحث تلقائياً عن حل أفضل بناءً على أولوية المورد، وليس فقط مدة الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-101">The scheduling engine in Supply Chain Management can automatically search for a better solution based on resource priority, not just order duration.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-102">يمكنك تشغيل الجدولة بعد إنشاء أمر الإنتاج وتقديره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-102">You can run scheduling after the production order is created and estimated.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-103">يتم تحديد تواريخ الإنتاج والمعلومات الأخرى المهمة لعملية الإنتاج في هذه المرحلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-103">Production dates and other information that are important to the production process are established at this point.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-104">يتمثل دور نظام الجدولة في تخطيط عملية الإنتاج الفعلية بحيث يتم تعيين تاريخ ووقت بداية ونهاية لكل عملية في مسار الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-104">The role of the scheduling system is to plan the actual production process so that each operation in the production route is assigned a starting and ending date and time.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-105">بالإضافة إلى ذلك، يضمن نظام الجدولة أن المواد اللازمة للإنتاج متاحة عند بدء العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-105">Additionally, the scheduling system ensures that the materials that are needed for production are available when the operation starts.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-106">دور آخر مهم لنظام الجدولة هو تعيين الوظائف والعمليات لمورد أو مجموعات الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-106">Another important role of the scheduling system is to assign jobs and operations to a resource or resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-107">يعتمد هذا على ما إذا كان يتم استخدام جدولة الوظائف أو جدولة العمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-107">This depends on whether job scheduling or operations scheduling is used.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-108">يؤدي تشغيل الجدولة إلى رفع حالة الإنتاج إلى **مجدول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-108">Running scheduling raises the production status to **Scheduled**.</span></span>


## <a name="master-planning-and-planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="3179c-109">التخطيط الرئيسي وأوامر الإنتاج المخططة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-109">Master planning and planned production orders</span></span> 

<span data-ttu-id="3179c-110">يعمل التخطيط الرئيسي كمحرك تخطيط لـ Supply Chain Management فيما يتعلق بوحدة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-110">Master planning acts as the planning engine for Supply Chain Management in connection with the Production module.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-111">يحسب التخطيط الرئيسي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-111">Master planning calculates:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3179c-112">**ماذا تنتج أو تشتري** - استناداً إلى معلومات حول أوامر المبيعات المفتوحة والمخزون الفعلي وأصناف المكونات من أوامر الإنتاج وتوقعات المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-112">**What to produce or purchase** - Based on information about open sales orders, on-hand inventory, component items from production orders, and sales forecasts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3179c-113">**متى تنتج** - استناداً إلى، على سبيل المثال، تواريخ التسليم لأوامر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-113">**When to produce** - Based on, for example, delivery dates for sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3179c-114">**كم المراد إنتاجه/شراؤه** - بناءً على الحاجة إلى الوفاء بأوامر المبيعات، والحفاظ على مخزون احتياطي، وتغطية المتطلبات المشتقة من أوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-114">**How much to produce/purchase** - Based on the need to fulfill sales orders, maintain safety stock, and cover requirements that derive from production orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3179c-115">**صافي متطلبات ما هو مطلوب في أمر الإنتاج** - عادة ما يتم تشغيل الخطة كعملية مجمعة بين عشية وضحاها في معظم الشركات بحيث يتم تحديث قائمة المتطلبات بالتغييرات والإضافات كل صباح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-115">**Net requirements of what is needed in a production order** - A plan is usually run as an overnight batch process in most companies so that the list of requirements is updated with changes and additions every morning.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-116">بعبارات بسيطة، عندما لا يتم استيفاء المتطلبات بواسطة المخزون الحالي، يتم إصدار أمر إنتاج مخطط يحدد ما هو مطلوب ومتى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-116">In simple terms, when requirements are not met by current inventory, a planned production order is issued that specifies what is needed and when.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-117">توفر هذه العملية للمخطط صورة محدثة لما هو مفقود وتسمح باتخاذ قرارات حول كيفية تلبية هذه المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-117">This process provides the planner with an updated picture of what is missing and allows decisions to be made about how to meet these requirements.</span></span>

## <a name="subcontracting"></a><span data-ttu-id="3179c-118">التعاقد من الباطن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-118">Subcontracting</span></span> 

<span data-ttu-id="3179c-119">إذا تم استخدام مقاول من الباطن في عملية الإنتاج وكان أمر الشراء أو الإنتاج المرجعي مطلوباً، فسوف ينعكس هذا العمل في قائمة المواد ضمن نوع بند المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-119">If a subcontractor is used in the production process and a purchase order or reference production is required, this work is reflected in the BOM under the Vendor line type.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-120">عندما تحتوي قائمة مكونات الصنف على بند مورّد، فهذا يعني أن كل الإنتاج أو أجزاء منه تم الاستعانة بمصادر خارجية لمقاول من الباطن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-120">When a BOM contains a vendor line, it means that all or parts of the production are outsourced to a subcontractor.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-121">استخدم صفحة **المقاول من الباطن** لعرض حالة وتفاصيل جميع أعمال الاستعانة بمصادر خارجية المخطط لها والتي بدأت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-121">Use the **Subcontractor** page to view the status and details of all planned and started outsourced work.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-122">لتحديد موقع هذه الصفحة، حدد **التحكم بالإنتاج > عمل المقاولة من الباطن**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-122">To locate this page, select **Production control > Subcontracted work**.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-123">تتضمن صفحة **المقاول من الباطن** معلومات حول المورد والإنتاج والصنف أو الأصناف المعنية والمخزون والكمية المستعان بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-123">The **Subcontractor** page includes information about the vendor, the production, the item or items involved, the inventory, and the quantity outsourced.</span></span>

## <a name="bom-review"></a><span data-ttu-id="3179c-124">مراجعة قائمة مكونات الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-124">BOM review</span></span> 

<span data-ttu-id="3179c-125">تحدد أنواع البنود كيفية معالجة بند قائمة مكونات الصنف الفردي عندما تقوم بالتصنيع أو التخطيط لتغطية قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-125">Line types determine how the individual BOM line is handled when you are manufacturing or coverage planning the BOM item.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-126">يحدد نوع بند المورد ما إذا كان سيتم استخدام مقاول من الباطن في عملية الإنتاج وكان مطلوباً إنشاء أمر شراء أو إنتاج مرجعي تلقائياً للمقاول من الباطن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-126">The Vendor line type specifies if a subcontractor is used in the production process and a purchase order or reference production is required to be automatically created for the subcontractor.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-127">يجب إنشاء العمل الذي يتم تنفيذه بواسطة المقاول من الباطن كمنتج مع قائمة مكونات الصنف أو الخدمة، بناءً على ما إذا كان يجب إنشاء أمر شراء أو أمر إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-127">The work performed by the subcontractor must be created as a Product with the BOM, or Service, depending on whether a purchase order or a production order must be created.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-128">الأنواع الثلاثة لعمل المقاول من الباطن هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-128">The three types of subcontractor work are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3179c-129">الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-129">Purchase</span></span>
-   <span data-ttu-id="3179c-130">الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-130">Production</span></span>
-   <span data-ttu-id="3179c-131">العملية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-131">Operation</span></span>

## <a name="subcontractor-work-type-production"></a><span data-ttu-id="3179c-132">نوع عمل المقاول من الباطن الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-132">Subcontractor work type production</span></span> 

<span data-ttu-id="3179c-133">إذا تم استيفاء أمر الإنتاج أو جزء من أمر الإنتاج بواسطة مقاول من الباطن، وكان يجب تحرير المواد الخام إلى المورد، فيجب أن يحتوي الصنف المنتج على قائمة مكونات الصنف مع نوع بند التوريد المربوط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-133">If a production order, or part of a production order, is satisfied by a subcontractor, and raw materials should be released to the vendor, the produced item must have a BOM with the line type of Pegged supply.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-134">تأمل المثال التالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-134">Consider the following example.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-135">تريد شركة إرسال نموذج تلفزيون بلازما إلى مقاول من الباطن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-135">A company wants to send a plasma television model out to a subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-136">لقد قامت بالفعل بمراقبة الجودة على المكونات الواردة، وبالتالي تريد من المقاول من الباطن استخدام المكونات الخاصة بالشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-136">It already performed quality control on the incoming components and therefore wants the subcontractor to use the company's own components.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-137">للتأكد من تسليم المكونات الدقيقة، يجب إنشاء نموذج تلفزيون البلازما كقائمة مكونات صنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-137">To make sure that the precise components are delivered, the plasma television model must be created as a BOM.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-138">إذا تمت الاستعانة بمصادر خارجية لقائمة مكونات الصنف من الباطن لمقاول من الباطن، فيجب أن تستخدم قائمة مكونات الصنف هذه نوع بند المورد، ويجب أن تستخدم جميع العمليات في المسار مورداً من النوع المورّد بحيث يمكن تضمين سعة المقاول من الباطن في الجدول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-138">If a sub-BOM is outsourced to a subcontractor, this sub-BOM must use the Vendor line type, and all operations in the route must use a resource of the type Vendor so that the subcontractor's capacity can be included in the schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-139">إذا لم يكن من الضروري أن يستخدم الجدول قدرة المقاول من الباطن، وإذا تم الاتفاق على وقت تسليم محدد بدلاً من ذلك، فلا يلزم إرفاق المسار ببند قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-139">If the schedule does not have to use the subcontractor's capacity, and if a specific delivery time is agreed on instead, the route does not have to be attached to the BOM item.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-140">بدلاً من ذلك، يمكن للمسار تحديد وقت التسليم بالأيام مباشرة على الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-140">Alternatively, the route can specify the delivery time in days directly on the Item.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-141">عندما تقوم بتقدير مستوى الإنتاج الأعلى من ذلك الحين فصاعداً، يتم إنشاء أمر إنتاج مرتبط من النوع المورد تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-141">When you are estimating the higher-level production from then on, a pegged production order of the type Vendor is created automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-142">على سبيل المثال، اعتماداً على القدرة الإنتاجية، تقوم الشركة إما بشراء أو تصنيع السماعات الأكثر مبيعاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-142">For example, depending on the production capacity, the company either purchases or manufactures the most sold speaker.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-143">أسهل طريقة للتعامل مع هذا الموقف هي إنشاء نسختين مختلفتين من قائمة مكونات الصنف للمتحدث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-143">The easiest way of handling this situation is to create two different BOM versions for the speaker.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-144">في إصدار واحد، يتم تضمين السماعة مع نوع بند التوريد المرتبط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-144">In one version, the speaker is included with the Pegged supply line type.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-145">الإصدار الأخير هو الإصدار النشط، ويجب إرفاق مسار به حتى يتم أخذ وقت العملية للمتحدث في الاعتبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-145">The latter version is the active version, and a route must be attached to it so that the process time for the speaker is considered.</span></span>
<span data-ttu-id="3179c-146">عند معالجة تحديد إجمالي المكونات المطلوبة‬ للجدول الرئيسي، يمكنك التحقق مما إذا كانت الشركة لديها قدرة إنتاجية كافية أو ما إذا كان يجب التعاقد من الباطن على إنتاج نموذج مكبر الصوت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-146">When the Master schedule explosion is processed, you can verify whether the company has enough capacity or if the production of the speaker model must be subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-147">إذا كان لدى الشركة قدرة إنتاجية غير كافية، يمكنك تغيير إصدار قائمة مكونات الصنف للأوامر المخططة إلى الإصدار الآخر (باستخدام المقاول من الباطن) قبل تأكيد الأوامر المخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-147">If the company has insufficient capacity, you can change the BOM version for the planned orders to the other version (using the subcontractor) before planned orders are firmed.</span></span>

## <a name="subcontracting-operations"></a><span data-ttu-id="3179c-148">عمليات التعاقد من الباطن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-148">Subcontracting operations</span></span> 

<span data-ttu-id="3179c-149">تدعم Supply Chain Management أيضاً التعاقد من الباطن لعملية واحدة أو أكثر في مسار لإنتاج صنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-149">Supply Chain Management also supports the subcontracting of one or more operations in a route to produce an item.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-150">عندما يقرر كيان قانوني التعاقد من الباطن على عملية في مسار لمورّد ما، يجب أن يعكس المسار هذا التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-150">When a legal entity decides to subcontract an operation in a route to a vendor, the route must reflect this change.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-151">يمكنك إكمال هذه المهمة عن طريق تعيين نوع المورد إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-151">You can complete this task by setting the Resource type to Vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3179c-152">يجب إرفاق هذا المورد من نوع المورد بالعملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-152">This resource of type Vendor must be attached to the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3179c-153">لإعداد عملية جديدة ليتم تنفيذها بواسطة متعاقد من الباطن، تحتاج أولاً إلى إنشاء مورد جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3179c-153">To set up a new operation to be performed by a subcontractor, you first need to create a new resource.</span></span>
