---
ms.openlocfilehash: 4bbd1d6f303a2ef2d47c533880c735ffbadfb3f3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073099"
---
<span data-ttu-id="a05ac-101">الخردة أو النفايات هي مواد زائدة تحدث أثناء عملية تصنيع صنف ولا يمكن استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-101">Scrap, or waste, is excess that occurs during the process of manufacturing an item and cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-102">غالباً ما يتم احتسابها كمصروفات شركة مستمرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-102">It is often factored as an ongoing company expense.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-103">تسعى الشركات عادةً إلى تصميم العمليات التي تنتج الكمية المطلوبة من المنتجات بأقل قدر من الخردة والنفقات العامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-103">Businesses typically strive to design processes that produce the desired quantity of products with minimal scrap and overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-104">تحدث تكاليف الخردة والتكاليف العامة الأخرى في السيناريوهات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-104">Scrap and other overhead costs occur in the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05ac-105">استخدام أنواع أو أحجام خاطئة للأجهزة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-105">Wrong machine types or sizes are used</span></span>
-   <span data-ttu-id="a05ac-106">عدم التحكم في العمليات بشكل صحيح</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-106">Processes are not controlled correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="a05ac-107">استخدام أنواع خاطئة من المواد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-107">Wrong types of materials are used</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-108">تتيح لك Supply Chain Management إدارة الخردة وحسابها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-108">Supply Chain Management allows you to manage and calculate scrap.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-109">ومع ذلك، قبل تطبيق الإعدادات، يجب أن يكون لديك معرفة عملية بالنسب المئوية للخردة الموجودة في إنتاجك والعوامل ذات الصلة التي تتعلق بعمليتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-109">However, before applying the settings, you must have a working knowledge of the scrap percentages that exist in your production and the relevant factors that pertain to your process.</span></span>

## <a name="scrap-settings"></a><span data-ttu-id="a05ac-110">إعدادات الخردة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-110">Scrap settings</span></span> 

<span data-ttu-id="a05ac-111">يمكنك تطبيق إعدادات الخردة في Supply Chain Management على المستويات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-111">You can apply scrap settings in Supply Chain Management on the following levels:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05ac-112">**تم تعيين نسبة الخردة في قائمة مكونات الصنف** - يتم استخدام هذا الإعداد عندما تنتج الخردة من الصنف الذي يتم إنتاجه، وليس من الجهاز الذي يتم إنتاجه عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-112">**Scrap percentage set on the BOM** - This setting is used when the scrap results from the item being produced, not from the machine it is being produced on.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-113">يقوم النظام بإنشاء متطلبات أوامر الإنتاج بناءً على هذه النسبة، بغض النظر عن مكان إنتاج الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-113">The system generates the requirements for production orders based on this percentage, regardless of where the item is produced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a05ac-114">**تم تكوين إعداد الخردة في المورد** - إذا كنت تريد تحديد الخردة التي تم إنتاجها بواسطة جهاز معين، فيجب تكوين إعداد الخردة على المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-114">**Scrap setting configured on the Resource** - If you want to define scrap that is produced by a specific machine, the scrap setting must be configured on the resource.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-115">يمكنك تحديد الاستهلاك الزائد المتوقع لعملية بإدخال قيمة في حقل **النسبة المئوية للخردة** في المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-115">You can define the expected over-consumption for an operation by entering a value in the **Scrap percentage** field on the resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a05ac-116">**تعيين الخردة على المسار** - بالإضافة إلى إدارة أنواع الخردة في قوائم مكونات الأصناف والموارد، يمكنك استخدام Supply Chain Management لإدارة الخردة على المسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-116">**Scrap set on the route** - In addition to managing scrap types on BOMs and resources, you can use Supply Chain Management to manage scrap on routes.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-117">لاستخدام هذه الطريقة، حدد النسبة المئوية للخردة للعملية (العمليات) التي تُتوقع فيها الخردة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-117">To use this method, specify a scrap percentage for operation(s) in which scrap is expected.</span></span>

## <a name="bom-scrap"></a><span data-ttu-id="a05ac-118">خردة قائمة مكونات الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-118">BOM scrap</span></span> 

<span data-ttu-id="a05ac-119">يتم تحديد إعدادات الخردة في قائمة مكونات الصنف على أنها كمية متوقعة من المواد الإضافية أو النفايات المتبقية بعد تصنيع مكون قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-119">Scrap settings on the BOM are defined as an expected amount of extra material or waste that is left over after the manufacturing of a BOM component.</span></span>
<span data-ttu-id="a05ac-120">نظراً لأنها مصروفات شركة جارية، يتم تعقب تكاليف المواد غير المستخدمة وحسابها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-120">Because it is an ongoing company expense, unused material costs are tracked and calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-121">على سبيل المثال، كان فريق الإنتاج في إحدى الشركات يراقب الخردة التي يتم إنتاجها أثناء إنتاج التلفاز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-121">For example, the production team at a company has been monitoring the scrap that is produced during television production.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-122">يبدو أنه مع زيادة طلبات الشركة زادت الخردة، لكن لم يتم أخذها في الاعتبار في تكلفة البضائع النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-122">It seems that as the company's orders have increased, the scrap has increased, but it has not been considered in the cost of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-123">طلب فريق الإنتاج عقد اجتماع مع فريق التصميم لإعداد قوائم مكونات الأصناف مع الخردة المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-123">The production team has requested a meeting with the design team to set up BOMs with the appropriate scrap.</span></span>

## <a name="bom-scrap-types"></a><span data-ttu-id="a05ac-124">أنواع خردة قائمة مكونات الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-124">BOM scrap types</span></span> 

<span data-ttu-id="a05ac-125">يمكنك تحديد الخردة عند حساب استهلاك المواد الخام المستخدمة في مكونات قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-125">You can specify scrap when calculating the consumption of raw materials that are used in the components of a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-126">تتضمن Supply Chain Management نوعين من خردة قائمة مكونات الصنف:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-126">Supply Chain Management includes two types of BOM scrap:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05ac-127">**الخردة الثابتة** - حدد القيمة الثابتة إذا كان سيتم حسابها مرة واحدة فقط في بند قائمة مكونات الصنف، بغض النظر عن عدد الأصناف التي يتم إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-127">**Constant scrap** - Specify the constant value if it is to be calculated only one time on the BOM line, regardless of how many items are produced.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-128">يتم حساب الخردة في الوحدة المحددة في بند قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-128">Scrap is calculated in the unit that is specified in the BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-129">يتم استخدام الخردة لحساب استهلاك المواد الخام المعدل في بنود قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-129">Scrap is used to calculate adjusted raw material consumption in BOM lines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a05ac-130">**الخردة المتغيرة** - تحديد قيمة خردة متغيرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-130">**Variable scrap** - Specify a variable scrap value.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-131">يتم حساب قيمة النسبة المئوية هذه كنسبة مئوية من كمية بند قائمة مكونات الصنف، حيث تتم كتابة 10 بالمائة على هيئة 10.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-131">This percentage value is calculated as a percentage of the BOM line quantity, where 10 percent is written as 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-132">يتم استخدام الخردة لحساب استخدام المواد الخام المصحح في بنود قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-132">Scrap is used to calculate corrected raw material usage in the BOM lines.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-133">**خذ بعين الاعتبار السيناريو التالي للخردة الثابتة:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-133">**Consider the following scenario for constant scrap:**</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-134">شركة تنتج قمصان عليها شعار مطبوع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-134">A company produces t-shirts with a logo printed on them.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-135">في كل مرة يبدأ فيها إنتاج جديد، يتم استخدام قميص واحد كاختبار أولاً، بغض النظر عن الكمية المنتجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-135">Every time that a new production is to start, one t-shirt is used as a test first, regardless of the amount produced.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-136">في هذه الحالة، يمكنك تحديد خردة ثابتة بقيمة 1 عن طريق إدخال **1.00** في حقل **الخردة الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-136">In this case, you can specify a constant scrap of 1 by entering **1.00** in the **Constant scrap** field.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-137">**خذ بعين الاعتبار السيناريو التالي للخردة المتغيرة:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-137">**Consider the following scenario for variable scrap:**</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-138">عندما تقوم بتصنيع هيكل دراجة، فإن 5 بالمائة من الأنابيب المطلوبة ينتهي بها الأمر كخردة (والتي لا يمكن استخدامها في أي مكان آخر).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-138">When you are manufacturing a bike frame, 5 percent of needed pipe ends up as scrap (which cannot be used elsewhere).</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-139">في هذه الحالة، يمكنك تحديد خردة متغيرة بنسبة 5 بالمائة عن طريق إدخال **5.00** في حقل **الخردة المتغيرة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-139">In this case, you can specify a variable scrap of 5 percent by entering **5.00** in the **Variable scrap** field.</span></span>

## <a name="resource-scrap"></a><span data-ttu-id="a05ac-140">خردة الموارد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-140">Resource scrap</span></span> 

<span data-ttu-id="a05ac-141">يمكنك أيضاً تحديد إعدادات الخردة في المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-141">You can also specify scrap settings on the resource.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-142">لإجراء هذه المواصفات، حدد الاستهلاك الزائد المتوقع لعملية ما بإدخال قيمة في حقل **النسبة المئوية للخردة** في مورد على صفحة **المورد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-142">To make this specification, define the expected over-consumption for an operation by entering a value in the **Scrap percentage** field on a resource on the **Resource** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-143">يجب أن تكون نسبة الخردة المحددة موجبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-143">The defined scrap percentage must be positive.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-144">يتم تضمين الاستهلاك الزائد في حساب استهلاك المواد وفي استهلاك الموارد للعملية الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-144">The over-consumption is included in the calculation of material consumption and in the resource consumption for the current operation.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-145">استخدم نسبة الخطأ لحساب الكمية التي ستبدأ لكل إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-145">Use the error percentage to calculate the quantity to be started for each production.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-146">تعني نسبة الخطأ أنه يجب استخدام المزيد من المواد والموارد لإنتاج الكمية المجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-146">An error percentage means that more materials and resources must be used to produce the scheduled quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-147">بعد تحديد إعدادات الخردة لقائمة مكونات الصنف والمورد، تعمل هذه الإعدادات معاً بحيث يكون لدى موظفي الإنتاج الأجزاء الصحيحة لإنتاج الأصناف النهائية المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-147">After you have defined the scrap settings for the BOM and resource, these settings work together so that production personnel have the correct parts to produce the end items in demand.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-148">بدون القدرة على إعداد إعدادات الخردة في Supply Chain Management، ستواجه المؤسسة باستمرار نقصاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-148">Without the ability to set up scrap settings in Supply Chain Management, the organization will continuously experience shortages.</span></span>

## <a name="route-scrap"></a><span data-ttu-id="a05ac-149">خردة المسار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-149">Route scrap</span></span> 

<span data-ttu-id="a05ac-150">بالإضافة إلى إدارة الخردة في قائمة مكونات الصنف والموارد، يساعد Finance and Operations أيضاً في إدارة الخردة على المسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-150">In addition to managing scrap on the BOM and in resources, Finance and Operations also helps manage scrap on the routes.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-151">لإدارة الخردة على المسارات، يمكنك تحديد نسبة خردة لكل عملية (عمليات) في المسار الذي تُتوقع فيه الخردة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-151">To manage scrap on the routes, you can specify a scrap percentage for each operation(s) in the route on which scrap is expected.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-152">عندما تحدد نسبة خردة لعملية معينة في المسار، فأنت تخبر النظام بشكل أساسي أن هناك حاجة إلى المزيد من المواد والموارد لإنتاج الكمية المجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-152">When you specify a scrap percentage for a specific operation in the route, you essentially tell the system that more material and resources are needed to produce the scheduled quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-153">عند تحديث المسار، يتم تجميع النسب المئوية للخردة لكل عملية في النسبة المئوية الإجمالية للخردة للمسار بأكمله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-153">When the route is updated, the scrap percentages for each operation are accumulated into a total scrap percentage for the entire route.</span></span>

## <a name="costing-of-scrapwaste"></a><span data-ttu-id="a05ac-154">تكلفة الخردة/النفايات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-154">Costing of scrap/waste</span></span> 

<span data-ttu-id="a05ac-155">يتم استخدام تقدير التكاليف لحساب تكاليف الإنتاج عندما يتم الإبلاغ عنها كمنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-155">Costing is used to calculate production costs when it is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-156">تحسب التكلفة تكاليف الإنتاج الفعلية بناءً على استهلاك المواد والوقت الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-156">Costing calculates the actual production costs based on actual material and time consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a05ac-157">عندما يحتوي أمر الإنتاج على كميات خطأ، تحدد طريقة الخردة كيفية ترحيل كميات أخطاء الصنف والموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-157">When a production order has error quantities, the scrap method specifies how the item and resources error quantities must be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-158">لإعداد كيفية ترحيل الخردة، حدد علامة التبويب **التحكم بالإنتاج > الإعداد > معلمات التحكم بالإنتاج > التحديث القياسي**. حدد طريقة ترحيل استهلاك الصنف والموارد المستخدمة للكمية التي تم الإبلاغ عن الخطأ فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-158">To set up how scrap should be posted, select **Production control > Setup > Production control parameters > Standard update** tab. Select the method for posting item and resource consumption that is used for the error reported quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="a05ac-159">الإعدادان المحتملان لحقل **أسلوب التخريد** هما:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-159">The two possible settings for the **Scrap method** field are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05ac-160">**التخصيص**: يتم تخصيص الخردة التي تم حسابها كمصروفات مضافة إلى كمية الأصناف المنتهية التي تم الإبلاغ عنها كمنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-160">**Allocation** - The calculated scrap is allocated as an added expense on the quantity of finished items that are reported as finished.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a05ac-161">**حساب الخردة** - يتم ترحيل الخردة المحتسبة في دفتر الأستاذ إلى الحساب المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05ac-161">**Scrap account** - The calculated scrap is posted in the ledger to the specified account.</span></span>
