---
ms.openlocfilehash: 8ac604e103da5a0b899b93599cfb89c07303cabc
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072939"
---
<span data-ttu-id="f5511-101">يسمح Microsoft Dynamics 365 Project Operations للمؤسسات بتعقب مصروفات الموظفين وإدارتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-101">Microsoft Dynamics 365 Project Operations allows organizations to track and manage employee expenses.</span></span> <span data-ttu-id="f5511-102">تتيح لك إدارة المصروفات تخزين معلومات الدفع واستيراد حركات بطاقات الائتمان وتعقب الأموال التي ينفقها الموظفون عندما يتكبدون مصروفات لمؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-102">Expense management lets you store payment information, import credit card transactions, and track money that employees spend when they incur expenses for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f5511-103">يمكنك أيضاً إعداد سياسات المصروفات وأتمتة الموافقات وتوفير عملية تجارية مبسطة باستخدام Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-103">You can also set up expense policies, automate approvals, and provide a streamlined business process by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f5511-104">إدخال الوقت هو عملية تسجيل الوقت الفعلي الذي يستهلكه المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-104">Time entry is the process of recording the actual time that a resource consumes.</span></span> <span data-ttu-id="f5511-105">تسمح إدخالات الوقت في Project Operations بحساب التكلفة وأسعار المبيعات أثناء تقدم المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-105">Time entries in Project Operations allow cost and sales prices to be calculated as tasks progress.</span></span> <span data-ttu-id="f5511-106">تساعد هذه الإدخالات مدير المشروع في الاطّلاع بشكل دائم على المشاريع والمهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-106">These entries help the project manager continue to be well-informed of projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f5511-107">تخطر إدخالات الوقت أيضاً مديري الموارد بالإجازات أو حالات الغياب المحتملة التي تظهر على لوحة الجداول بالحالة **مدفوعة**. وتسمح هذه الإخطارات لمديري الموارد بالتخطيط للأمور المتعلقة بتلك الأحداث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5511-107">Time entries also notify resource managers of potential vacation or absences that appear on the schedule board as **Out**. These notifications allow resource managers to plan around those events.</span></span>

