---
ms.openlocfilehash: d0023bf94fbf3301d2933790288cfd92095782e3
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072932"
---
<span data-ttu-id="f388e-101">باستخدام التوزيع الكامل للمصروفات، يمكنك استخدام إمكانات إدارة المصروفات الإضافية من خلال:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-101">With Full expense deployment, you can use additional expense management capabilities through:</span></span>

- <span data-ttu-id="f388e-102">دعم المشروع والمصروفات غير الخاصة بالمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-102">Support for project and non-project expenses.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f388e-103">سياسة المصروفات الإقليمية أو العالمية لكل فئة مصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-103">Regional or global expense policies for each expense category.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-104">تكامل بطاقة الائتمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-104">Credit card integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-105">عمليات سير عمل الموافقة والترحيل المؤتمتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-105">Automated approval and posting workflows.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f388e-106">تفصيل بنود الإيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-106">Receipt itemization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-107">التقاط الإيصال/التعرّف البصري على الحروف (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-107">Receipt capture/optical character recognition (OCR).</span></span>

## <a name="define-expense-policies"></a><span data-ttu-id="f388e-108">تحديد سياسات المصروفات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-108">Define expense policies</span></span>
<span data-ttu-id="f388e-109">يمكنك تحديد السياسات التي يجب أن يتبعها العاملون عند إدخال تقارير المصروفات وطلبات السفر وإرسالها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-109">You can define policies that your workers must follow when entering and submitting expense reports and travel requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-110">ويمكن أن يساعدك تنفيذ سياسات المصروفات على إدارة المصروفات بشكلٍ فعال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-110">Implementing expense policies can help you manage expenses effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-111">على سبيل المثال، يمكنك تعيين سياسة لمصروفات الفندق في مدينة نيويورك، والتي تنص على أنه لا يمكن أن تتجاوز المصروفات 250.00 دولاراً أمريكياً لليلة الواحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-111">For example, you can set a policy for hotel expenses in New York City, which states that the per-night expense can't exceed USD 250.00.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-112">إذا قام أحد العاملين بإرسال تقرير مصروفات أو طلب سفر حيث يتجاوز سعر الغرفة هذا المبلغ، فسيقوم النظام بإخطار العامل بتجاوز مبلغ السياسة الخاصة بالمصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-112">If a worker submits an expense report or travel requisition where the room rate exceeds this amount, the system will notify the worker that the policy amount for the expense has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-113">يمكنك تكوين الرسالة التي سيتلقاها العامل عند تحديد السياسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-113">You can configure the message that the worker will receive when you define the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-114">يمكنك تحديد الأنواع الثلاثة للسياسات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-114">You can define three types of policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="f388e-115">**تحذير** - يُتيح للعامل إرسال تقرير مصروفات أو طلب سفر، ولكن سيتم تمييز المصروفات لجميع الموافقين وللإبلاغ عنها لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-115">**Warning** - Allows the worker to submit an expense report or travel requisition, but the expense will be marked for all approvers and for later reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-116">**خطأ** - يتطلب من العامل مراجعة المصروفات للامتثال للسياسة قبل إرسال تقرير المصروفات أو طلب السفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-116">**Error** - Requires the worker to revise the expense to comply with the policy before submitting the expense report or travel requisition.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-117">**التبرير** - يتطلب من العامل أو المدير إدخال تبرير لتجاوز مبلغ السياسة قبل إرسال تقرير المصروفات أو طلب السفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-117">**Justification** - Requires the worker or a manager to enter a justification for exceeding the policy amount before the expense report or travel requisition is submitted.</span></span>

### <a name="policy-tips"></a><span data-ttu-id="f388e-118">نصائح السياسة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-118">Policy tips</span></span>
<span data-ttu-id="f388e-119">بعض الاقتراحات التي تساعدك عند إنشاء سياسات جديدة لإدارة المصروفات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-119">A few suggestions to help when you are creating new policies for expense management:</span></span>

- <span data-ttu-id="f388e-120">تكون السياسات سارية المفعول، ما يعني أنه لن يتم تطبيق السياسة إذا تم إنشاؤه بتاريخ بعد التاريخ الذي تم إنفاق المصروفات خلاله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-120">Policies are date effective, meaning that a policy won't take effect if it's created with a date after the date that the expense occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-121">على سبيل المثال، يمكنك إنشاء سياسة جديدة اليوم لفرض الحد الأقصى لمصروفات الوجبات البالغ 50.00 دولاراً أمريكياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-121">For example, you create a new policy today to enforce a maximum meal expense of USD 50.00.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-122">لن يتم التحقق من أي مصروفات حالية تم إدخالها اعتباراً من أمس مقابل هذه السياسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-122">Any existing expenses that were entered as of yesterday won't be checked against this policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="f388e-123">عند إنشاء سياسة لفئة المصروفات التي يمكن تفصيلها كبنود، ينبغي أن تأخذ إضافة شرط لنوع بند المصروفات في الحسبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-123">When creating a policy for an expense category that can be itemized, you should consider adding a condition for expense line type.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-124">قد لا تكون بعض السياسات، مثل طلب إيصال، ذات معنى للبنود المفصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-124">Some policies, such as requiring a receipt, might not make sense for itemized lines.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-125">في هذه الحالة، يتم تطبيق السياسة فقط على سطر الرأس أو السطر غير المفصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-125">In this situation, the policy is applied only to the header line or a non-itemized line.</span></span>

- <span data-ttu-id="f388e-126">يتم تقييم سياسات إدارة المصروفات مقابل الكيان المصدر بشكلٍ افتراضي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-126">Expense management policies are evaluated against the source entity by default.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-127">بالنسبة إلى السيناريوهات بين الشركات الشقيقة، يمكنك تعيين السياسة التي سيتم تقييمها مقابل الكيان الوجهة (الكيان المقترض) بدلاً من ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-127">For intercompany scenarios, you can set the policy to be evaluated against the destination entity (borrowing entity) instead.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-128">لتشغيل السياسات مقابل الكيان الوجهة، قم بتشغيل ميزة **تقييم سياسة إدارة المصروفات مقابل الكيان القانوني المقترض** في مساحة عمل إدارة الميزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-128">To run the policies against the destination entity, turn on the **Evaluate expense management policy against borrowing legal entity** feature in the Feature Management workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-129">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [سياسات تقارير المصروفات وقواعد المصروفات اليومية](https://docs.microsoft.com/learn/modules/set-up-configure-expense-management/05-policies-per-diem-rules/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-129">For more information, see [Expense report policies and per diem rules](https://docs.microsoft.com/learn/modules/set-up-configure-expense-management/05-policies-per-diem-rules/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="import-credit-card-transactions"></a><span data-ttu-id="f388e-130">استيراد ‏‏حركات بطاقات الائتمان</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-130">Import credit card transactions</span></span>
<span data-ttu-id="f388e-131">يمكن إعداد حركات بطاقات الائتمان المرتبطة بالمصروفات بحيث يتم استيرادها تلقائياً وفقاً لجدولة متكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-131">Expense-related credit card transactions can be set up so that they are automatically imported on a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-132">بدلاً من ذلك، يمكن استيراد الحركات يدوياً على النحو المطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-132">Alternatively, the transactions can be manually imported as they are required.</span></span> 

<span data-ttu-id="f388e-133">ويتم استيراد حركات بطاقة الائتمان من خلال كيان بيانات **حركات بطاقة الائتمان**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-133">The credit card transactions are imported through the **Credit card transactions** data entity.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="f388e-134">في الصفحة **حركات بطاقة الائتمان**، حدد **استيراد الحركات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-134">On the **Credit card transactions** page, select **Import transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-135">إذا كنت تقوم بفتح إدارة البيانات للمرة الأولى، فيجب أن يقوم النظام بتحديث قائمة كيانات البيانات قبل التمكن من المتابعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-135">If you’re opening data management for the first time, the system must update the list of data entities before you can continue.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f388e-136">في الحقل **الاسم**، أدخل وصفاً فريداً لمهمة الاستيراد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-136">In the **Name** field, enter a unique description of the import job.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f388e-137">في الحقل **تنسيق بيانات المصدر**، حدد تنسيق الملف الذي يحتوي على حركات بطاقة الائتمان المطلوب استيرادها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-137">In the **Source data format** field, select the format of the file that contains the credit card transactions to import.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f388e-138">حدد **تحميل** ثم ابحث عن الملف الذي سيتم استيراده وحدده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-138">Select **Upload** and then find and select the file to import.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f388e-139">بعد الانتهاء من تحميل الملف، تحقق من تعيين ملف حركات بطاقة الائتمان وأعمدة كيان بيانات **حركات بطاقة الائتمان** عن طريق تحديد رابط **عرض التعيين** في اللوحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-139">After the file has been uploaded, validate the mapping of the credit card transaction file and the columns of the **Credit card transactions** data entity by selecting the **View map** link on the tile.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-140">في حالة حدوث أخطاء في التعيين أو في حالة ضرورة تغيير التعيين، قم بإجراء تغييرات التعيين من علامة التبويب **تعيين الرسوم المرئية** أو علامة التبويب **تفاصيل التعيين**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-140">If mapping errors occur, or if you must change the mapping, make the mapping changes from the **Mapping visualization** tab or the **Mapping details** tab.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="f388e-141">لأتمتة حركات بطاقة الائتمان، حدد **إنشاء مهمة البيانات المتكررة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-141">To automate the credit card transactions, select **Create recurring data job**.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-142">بعد ذلك، يمكنك تعيين التكرار الذي يحدد عدد مرات استيراد حركات بطاقة الائتمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-142">Then, you can set the recurrence that defines how often credit card transactions should be imported.</span></span> 
7.  <span data-ttu-id="f388e-143">عند الانتهاء، حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-143">When you’ve finished, select **OK**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="f388e-144">لاستيراد الملف المحدد الآن، حدد **استيراد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-144">To import the selected file now, select **Import**.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="f388e-145">في حالة حدوث أخطاء في أثناء عملية الاستيراد، يمكنك عرض سجل التنفيذ أو البيانات المرحلية للاطلاع على الأخطاء التي يجب إصلاحها للمساعدة على ضمان نجاح عملية الاستيراد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-145">If errors occur during the import, you can view the execution log or staging data to see the errors that you must fix to help guarantee a successful import.</span></span>
 
## <a name="set-up-workflows"></a><span data-ttu-id="f388e-146">إعداد عمليات سير العمل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-146">Set up workflows</span></span>
<span data-ttu-id="f388e-147">سير العمل يمثل إجراءات العمل ويحدد كيفية تدفق الوثيقة من خلال النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-147">A workflow represents a business process and defines how a document flows through the system.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-148">كما يشير سير العمل إلى من يجب عليه إكمال مهمة أو الموافقة على وثيقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-148">The workflow also indicates who must complete a task or approve a document.</span></span> 

<span data-ttu-id="f388e-149">تتوفر أنواع سير العمل الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-149">The following workflow types are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f388e-150">**الموافقة التلقائية على تقرير المصروفات** عمليات سير عمل الموافقة لتقارير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-150">**Expense report auto approval** - Approval workflows for expense reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-151">**الترحيل التلقائي على تقرير المصروفات** عمليات سير عمل الترحيل التلقائي لتقارير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-151">**Expense report auto posting** - Automatic posting workflows for expense reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-152">**عنصر بند المصروفات** - عمليات سير عمل الموافقة لعناصر البنود في تقارير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-152">**Expense line item** - Approval workflows for line items on expense reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-153">**الترحيل التلقائي لعناصر بنود المصروفات** عمليات سير عمل الترحيل التلقائي لعناصر البنود في تقارير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-153">**Expense line item auto posting** - Automatic posting workflows for line items on expense reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-154">**طلب السفر** عمليات سير عمل الموافقة لطلبات السفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-154">**Travel requisition** - Approval workflows for travel requisitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-155">**طلب سلفة نقدية**- عمليات سير العمل الموافقة لطلبات السلفة النقدية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-155">**Cash advance request** - Approval workflows for cash advance requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="f388e-156">**استرداد ضريبة القيمة المضافة** عمليات سير عمل الموافقة لاسترداد ضريبة القيمة المضافة (VAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-156">**VAT tax recovery** - Approval workflows for the recovery of value-added tax (VAT).</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-157">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [عمليات سير عمل إدارة المصروفات](https://docs.microsoft.com/learn/modules/set-up-configure-expense-management/04-workflows/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-157">For more information, see [Expense management workflows](https://docs.microsoft.com/learn/modules/set-up-configure-expense-management/04-workflows/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="expense-delegation"></a><span data-ttu-id="f388e-158">تفويض المصروفات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-158">Expense delegation</span></span>
<span data-ttu-id="f388e-159">يمكن لمفوض المصروفات إنشاء تقارير المصروفات وإدارتها لموظف آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-159">An expense delegate can create and manage expense reports for another employee.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-160">لإعداد مستخدم كمفوض مصروفات، أكمل الخطوات الآتية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-160">To set up a user as an expense delegate, complete the following steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f388e-161">انتقل إلى **إدارة المصروفات > الإعداد > عام > التفويضات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-161">Go to **Expense management > Setup > General > Delegates**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f388e-162">في الصفحة **المفوضون**، حدد **جديد** ثم حدد الموظف الذي سيتم تحديد مفوّض له.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-162">On the **Delegates** page, select **New** and then select the employee who will have a delegate defined.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f388e-163">أدخل الاسم المستعار للمستخدم المفوض، ثم أدخل تاريخ بدء فترة التفويض وانتهائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-163">Enter the alias of the delegate user, and then enter the start and end date for the delegation period.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-164">إذا تم تمكين مفتاح إدارة الميزة **تمكين صفحة قائمة مفوضي المصروفات**، فسيتم توفير صفحة قائمة **المصروفات المفوضة إليَّ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-164">If the feature management key **Enable expense delegates list page** is enabled, the **Expenses delegated to me** list page will be available.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-165">انتقل إلى **إدارة المصروفات > المصروفات > المصروفات المفوضة إليَّ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-165">Go to **Expense management > My expenses > Expenses delegated to me**.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-166">يستطيع المفوض تصفية تقارير المصروفات الحالية التي تم تفويضها إليه والبحث عنها بشكلٍ سريع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-166">A delegate can quickly filter and search existing expense reports that have been delegated to them.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-167">كما يمكن للمفوض إنشاء تقرير مصروفات جديد بسرعة للمستخدمين الآخرين عن طريق تحديد **تقرير مصروفات جديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-167">The delegate can also quickly create a new expense report for other users by selecting **New expense report**.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-168">يمكن للمفوضين إنشاء تقارير المصروفات وإدارتها للموظفين الآخرين وذلك بالانتقال إلى **إدارة المصروفات > مصروفاتي > تقارير المصروفات** وتحديد **فتح مصروفات المستخدم الأخرى**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-168">Delegates can create and manage expense reports for other employees by going to **Expense management > My expenses > Expense reports** and selecting **Open other user's expenses**.</span></span>

## <a name="receipt-capture-ocr"></a><span data-ttu-id="f388e-169">التقاط الإيصال/التعرّف البصري على الحروف (OCR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-169">Receipt capture/ OCR</span></span>
<span data-ttu-id="f388e-170">تساعد ميزة التعرّف البصري على الحروف (OCR) الموظفين على إنشاء حركات المصروفات التي تم إدخالها يدوياً من الإيصالات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-170">The OCR feature helps employees to auto create the manually entered expense transactions from receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-171">لاستخدام ميزة التعرّف البصري على الحروف (OCR) الخاصة بالإيصالات، أكمل الخطوات الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-171">To use the receipt OCR feature, complete the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f388e-172">تمكين **إعادة تصور تقارير المصروفات** من إدارة الميزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-172">Enable **Expense reports re-imagined** from Feature Management.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f388e-173">إنشاء تقرير مصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-173">Create an expense report.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f388e-174">إضافة بند مصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-174">Add an expense line.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f388e-175">انتقل إلى علامة التبويب **إيصالات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-175">Go to the **Receipts** tab.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f388e-176">حدد الإيصال من الكمبيوتر ثم حدد **تحميل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-176">Select the receipt from your computer and then select **Upload**.</span></span> <span data-ttu-id="f388e-177">بعد تحميل الإيصال، يتم استخراج قيم الإيصال تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-177">After the receipt has uploaded, the receipt values are automatically extracted.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="f388e-178">يمكنك إنشاء بند مصروفات جديد من الإيصال أو مطابقته ببند مصروفات حالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-178">You can create a new expense line from the receipt or match it to an existing expense line.</span></span>

<span data-ttu-id="f388e-179">للحصول على مزيد من المعلومات وفيديو العرض التوضيحي، راجع [معالجة إيصالات المصروفات](https://docs.microsoft.com/learn/modules/set-up-configure-expense-management/08-receipt-processing/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f388e-179">For more information and a demonstration video, see [Expense receipt processing](https://docs.microsoft.com/learn/modules/set-up-configure-expense-management/08-receipt-processing/?azure-portal=true).</span></span>




