---
ms.openlocfilehash: 41790fb2ae8ea6c2a9762effc5f2126a4f5cfdfd3d55663656dc0e394a5c5e64
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431725"
---
تغطي الأقسام التالية جوانب المستوى الأعلى لتصميم حل الثغرة وتوفر عينة من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل قسم.

## <a name="top-gaps"></a>أهم الثغرات

يهدف قسم الثغرات الكبرى إلى تقديم نظرة عامة على الثغرات الأساسية الحرجة التي حددها الفريق وفهم الحلول المقترحة لسد تلك الثغرات، بما في ذلك العمليات التجارية ذات الصلة التي ستدعمها تلك الحلول.

ستساعد مراجعة التفاصيل عالية المستوى حول كل حل مقترح والتعقيدات المحتملة المتضمنة في توفير السياق الضروري لإجراء مناقشات متعمقة حول كل حل ثغرة في المراحل اللاحقة من ورشة العمل. 

تطلب منك هذه المرحلة تقديم المعلومات التالية:

- وصف موجز للثغرة

- العمليات التجارية التي سيدعمها حل الثغرات

- حيث توجد الثغرة وما إذا كانت ثغرة قياسية في النظام الأساسي أو ثغرة في حل بائعي البرامج المستقلين (ISV)

- نوع الحل (ملحق مخصص وبائعو البرامج المستقلين (ISV) وما إلى ذلك)

- وصف الحل المقترح لسد تلك الثغرة

- بيان ما إذا كان إثبات مفهوم الحل المقترح قد اكتمل أم لا

- مستوى الجهد للحل المقترح

- نوع تأثير الأعمال الذي يجب مراعاته لهذه الثغرة

- مستوى الخطر المرتبط بالحل المقترح

## <a name="review-of-each-gap-and-solution"></a>مراجعة كل ثغرة وحلها

يوضح القسم التالي من ورشة العمل كل ثغرة تم تسليط الضوء عليها في قسم أهم الثغرات. سيوفر لك إجراء مناقشات شاملة حول كل ثغرة فرصة لتوضيح متطلبات العمل والحل المقترح. ستساعدك هذه المراجعة أيضاً في تحديد ما إذا كنت تتبع النهج الصحيح أو إذا كانت هناك طرق بديلة متاحة والتي قد تنطوي على مخاطر أقل أو تتماشى بشكل أفضل مع خارطة طريق المنتج.

تركز هذه الوحدة على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما متطلبات العمل التي يجب تلبيتها مع حل الثغرة؟

- ما عملية الأعمال أو العمليات التي سيدعمها الحل؟

- ما النهج لسد هذه الثغرة؟ ما تفاصيل الحل؟

- هل هناك مخاطر معينة يجب أخذها في الاعتبار مع هذا النهج؟

- هل توجد تبعيات على مكونات الحل الأخرى؟

- هل يجب مراعاة تأثيرات الأداء؟

- هل يجب مراعاة تأثيرات التخزين؟

- هل يضيف الحل تعقيداً لعملية الأعمال؟

- ما الحلول الأخرى التي تم النظر فيها، إن وجدت؟

ستمر في هذه الأسئلة لكل ثغرة حددها الفريق للمراجعة. ستساعد هذه العملية في تسهيل المحادثات الضرورية لتقييم كل حل ثغرة وتحديد أفضل نهج.
