---
ms.openlocfilehash: aff28e2c0bbd564155eedfde8229a0a12458f9ae
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9517092"
---
عادةً ما تستغرق ورشة تصميم حلول الثغرات حوالي ساعة إلى ثلاث ساعات. قد يختلف الوقت بناءً على مستوى التفاصيل المتاحة للمراجعة. سيعمل مهندس الحلول مع قيادة فريق التنفيذ لتخطيط ورشة العمل بناءً على تفاصيل الحلول التي تتم مراجعتها.

قبل ورشة عمل تصميم حلول الفجوة، يجب أن يكون المشاركون على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات الأساسية التي سيتم تغطيتها. سيوفر مهندس الحلول أجندة بالموضوعات والمتطلبات الأساسية قبل ورشة العمل.

في الأساس، تعتبر ورشة عمل تصميم حلول الثغرات عبارة عن مناقشة. ليس المقصود أن يكون استبياناً يمكن إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال. بينما يتم تحديد المتطلبات الأساسية وتقديمها مسبقاً، لا يمكن تلخيص اتساع الاتجاهات التي قد تؤدي إليها المحادثة.

سيقوم مهندس الحلول بالتحضير مسبقاً لورشة العمل من خلال مراجعة عناصر المشروع الموجودة مسبقاً. تشمل القطع الأثرية المفيدة للمشروع ما يلي:

- **مستندات حلول الثغرات** - وثائق تتضمن تفاصيل عن الحلول المقترحة التي تم تحديدها لسد الثغرات الموجودة.

- **مستندات تحليل ثغرات الملاءمة** - الوثائق التي تقدم تفاصيل عن المجالات الوظيفية في عملية الأعمال التي تم تحديدها على أنها غير مدعومة من قبل النظام القياسي.
    لمزيد من المعلومات، راجع [تنفيذ تحليل ثغرات الملاءمة](/training/modules/fit-gap-analysis/?azure-portal=true).

- **وثائق التصميم الوظيفي** - الوثائق التي تصف الميزات المخططة المضمنة في التخصيصات.
    لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء مستندات التصميم الوظيفي (FDD)](/training/modules/design-plan-implementation-finance-operations/12-design-doc/?azure-portal=true).

- **مستندات التصميم الفني** - الوثائق التي تصف بالتفصيل تصميم الحلول المخططة.

- **مخططات عمليات الأعمال** - مخططات عمليات الأعمال التي يمكن أن تضيف سياقاً إلى كتالوج العملية وتصف تشغيل الأعمال.

- **مخططات التكامل** - وثائق تقدم لمحة عامة عن متطلبات النظام المتكامل لنشر الحل.

هذه القائمة ليست شاملة لتسليمات المشروع، لكنها نقطة انطلاق جيدة لتصميم حل الفجوة. قد تختلف الأشكال والتكوين والأسماء الخاصة بكل منتج من مشروع إلى آخر. التنسيق ليس هو المفهوم الأكثر أهمية؛ إنها المعلومات المتوفرة والمتفق عليها عبر الفريق التي تعتبر ضرورية.

من المقبول إذا كان مشروعك يستخدم طرقاً مختلفة لإدارة معلومات المشروع أو تتبعها بخلاف ما تم سرده مسبقاً. عادةً، لا يكون التنسيق مهماً إذا كانت المعلومات متاحة بسهولة لأعضاء المشروع. إذا لم يتم توثيق المعلومات من القائمة السابقة في مشروعك، أو إذا تم توثيقها بطريقة لا يسهل الوصول إليها، فيجب عليك إعطاء الأولوية لإنتاج العناصر ذات الصلة.

> [!TIP]
> نوصي باستخدام المخططات والتمثيلات المرئية لتقديم ملخصات عالية المستوى، حيثما أمكن، في التنفيذ. توفر هذه المخططات والرسوم البيانية والرسوم البيانية وسيلة جاهزة للتواصل عبر الفريق ومع المديرين التنفيذيين حول الخطط والتصاميم.

## <a name="gap-solution-design-review-participants"></a>المشاركون في مراجعة تصميم حلول الثغرات

نوصي بمشاركة الجمهور التالية لمراجعة تصميم حلول الثغرات:

- المهندسون الوظيفيون والتقنيون

- العملاء المتوقعون الوظيفيون والتقنيون والتطويريون

- مديرو المشاريع (اختياري)
