---
ms.openlocfilehash: 3ea365d3f26b435adf817ff41e9c82f2fde708fe
ms.sourcegitcommit: cc0f31f19ab065c5f52bdddf92fe94e6b3c5b168
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/12/2021
ms.locfileid: "7799514"
---
تحتوي العديد من المؤسسات علي أنواع شائعة من الوظائف التي يتم تنفيذها.
غالباً ما تحتوي هذه الوظائف القياسية على منتجات وإجراءات وخدمات لا تميل إلى الاختلاف.

## <a name="overview-of-an-incident-type"></a>نظرة عامة على نوع الحدث

تعمل أنواع الحوادث في Microsoft Dynamics 365 Field Service كقوالب تسمح للمستخدمين بإنشاء أوامر عمل لهذه الأنواع الشائعة من الوظائف بسرعة. يمكنك أيضاً استخدام أنواع الحوادث لتحديد مشكلات أمر عمل معينة والحلول الموصى بها.

تقوم أنواع الحوادث بملء تفاصيل أمر العمل مسبقاً، والتي يمكنك تحريرها يدوياً حسب الحاجة.

تستفيد المؤسسات من استخدام أنواع الحوادث لأنها تقنن المشكلات والإجراءات والحلول، وتساعد في توحيد العمليات عبر المناطق الجغرافية وخطوط الأعمال. تضمن أنواع الحوادث أن جميع الفنيين الميدانيين يقومون بنفس الإجراءات لحل أوامر العمل. فضلاً عن ذلك، إذا تم اكتشاف إجراءات أفضل، فسيتم تحديث نوع الحادث وتنفيذه عبر المؤسسة بأكملها.

سيساعدك استخدام أنواع الحوادث في توفير الوقت أثناء إنشاء أوامر العمل. بدون استخدام أنواع الحوادث، سيتعين على مندوبي خدمة العملاء أو المرسلين الذين يقومون بإنشاء أوامر العمل إضافة التفاصيل يدوياً.

أنواع الحوادث مفيدة للإبلاغ لأنها تسمح لك بمشاهدة الاتجاهات لمشكلات محددة. باستخدام نوع الحدث، بدلاً من الإبلاغ عن أنواع أوامر العمل لفهم عدد أوامر عمل الإصلاح، يمكنك الإبلاغ عن عدد حالات انقطاع التيار الكهربائي لفئة أصول معينة.

ميزات نوع الحدث الهامه الأخرى تتضمن القدرة علي:

- إضافة أنواع الحدث المتعددة إلى أمر عمل لتحديد العديد من المشكلات أو الإجراءات التي يلزم إكمالها.

- ربط كل نوع من أنواع الحوادث بأصل العميل لإنشاء سجل الخدمة.

- ربط أنواع الحدث بقوالب مجموعة المتطلبات للتعبئة التلقائية للمتطلبات المتعددة لأمر عمل وجدولتها لموارد متعددة.

- استخدم أنواع الحوادث في الاتفاقيات للتعبئة التلقائية لأوامر العمل التي تم إنشاؤها للصيانة الوقائية.

> [!NOTE]
> لا ترتبط أنواع الحوادث بمفهوم الحالات في Dynamics 365 Customer Service.

## <a name="elements-of-an-incident-type"></a>عناصر نوع الحدث

يحتوي نوع الحدث علي العديد من التفاصيل الخاصة بأمر العمل، مثل المدة ومهام الخدمة والمنتجات والخدمات والصفات المميزة (المهارات).

على سبيل المثال، ضع في اعتبارك شركة تقدم خدمات التصوير بالرنين المغناطيسي.
يتم إرسال الفنيين بانتظام لإجراء فحوصات التصوير بالرنين المغناطيسي.
قد يتطلب فحص التصوير بالرنين المغناطيسي القياسي الاحتياجات التالية:

- **المنتجات**

  - بطارية ليثيوم واحدة

  - ملفان متدرجان

- **الخدمة** - صحة التصوير بالرنين المغناطيسي

- **المهام**

  - قياس استخدام الطاقة - 30 دقيقة

  - استبدال البطارية - 15 دقيقة

  - استبدال ملفات التدرج - 30 دقيقة 
  
  - جمع توقيع العملاء - 15 دقيقة

إذا كانت معظم عمليات فحص التصوير بالرنين المغناطيسي التي يتم إجراؤها تحتوي على هذه المعلومات، فقد ترغب إحدى المؤسسات في تبسيط عملية إضافة هذه العناصر إلى أمر عمل بحيث لا تحتاج إلى تعريفها يدوياً في كل مرة.

يمكنك تحقيق هذا النهج المبسط باستخدام أنواع الحوادث. من الأفضل وصف أنواع الحوادث كقوالب يمكنك استخدامها لتعبئة العناصر، مثل المهام والمنتجات وتعريفات الخدمة في أوامر العمل.
عند إنشاء أمر عمل، يمكنك إضافة نوع واحد أو أكثر من أنواع الحوادث إليه. بعد إضافة المزيد من أنواع الحوادث، ستتم إضافة كافة العناصر المحددة في أنواع الحوادث إلى أمر العمل.
