---
ms.openlocfilehash: c26ff885a085f8aa88a3c3e60c14e72d6320ba63
ms.sourcegitcommit: 8594c8c897c84afee64be07d76b49d8e1ed405e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/19/2022
ms.locfileid: "8771566"
---
يساعد سيناريو المتطوع المحتمل إلى النقدية المتوفر في الكتابة المزدوجة على تمكين تفاعل العملاء وجهات الاتصال. إنه يواصل علاقة العمل عبر العملية من خلال معالجة عروض الأسعار أو عمليات سير العمل لمعالجة الأوامر، حتى تتم تسوية البيانات المالية والتعرف عليها. يؤدي هذا التكامل بين Dynamics 365 Sales وDynamics 365 Supply Chain Management إلى جعل عمليات عروض الأسعار والأوامر متوفرة في التطبيقين على حدٍ سواء. تُعد عروض أسعار المبيعات وأوامر المبيعات والفواتير التي تم إنشاؤها من أوامر المبيعات أمثلة عن المستندات التي يتم تبادلها من خلال سيناريو ‏‫المتطوع المحتمل إلى النقدية‬، مما يؤدي إلى التعامل مع المنتجات الصادرة (مع أو بدون متغيرات المنتج) والمنتجات المدونة وقوائم الأسعار الأساسية. 

يمكنك استخدام توافر الصنف من Sales عند تحديد ما إذا كان الصنف متوفراً بشكل فعلي من المنتج أو عرض الأسعار أو الأمر. بطريقة مماثلة، يمكنك تنفيذ العملية نفسها لصنف متوفر حسب التعهد. إذا تم إعداد عناصر التحكم في تاريخ تسليم خاص بالصنف، فسيتم أيضًا دمجها عند إدراج بند من Supply Chain Management عبر الكتابة المزدوجة. 

على سبيل المثال، يمكنك البدء مع Sales والبحث عن منتج. في هذا المنتج، يمكنك عرض قائمة الأسعار المتوفرة من Supply Chain Management، جنباً إلى جنب مع المبلغ المتاح وقائمة الأسعار. علاوةً على ذلك، ستتمكن من تحديد المستودع الذي يتوفر به المنتج. إذا كان لديك حساب، فيمكنك إضافة ملاحظات للتحويل من Sales إلى حساب Supply Chain Management مع التكامل للكتابة المزدوجة. إذا أضفت أمراً جديداً لحساب عميل، فسيتم إنشاء البيانات الرئيسية للأمر في Supply Chain Management، في نفس الوقت تقريباً. علاوةً على ذلك، يتم دمج إضافة منتج إلى بنود الأمر خلال ثوانٍ. ستتم مزامنة الأسعار وأسعار الخصم وحالة المعالجة بين الأنظمة أثناء قيامك بمعالجة الأمر في أي نظام. 

## <a name="pricing-strategies"></a>استراتيجيات التسعير 
لحساب الأسعار والخصومات ومزامنتها، المبدأ التوجيهي هو احتفاظ تطبيقات التمويل والعمليات بالقيم الرئيسية. وبصرف النظر عن القيمة النقدية الموجودة لعروض أسعار المبيعات، والتي تؤدي إلى أمر مبيعات أو فاتورة، سيكون لدى تطبيقات التمويل والعمليات القيمة الصحيحة. قد تأتي هذه القيم، في بعض الأحيان، من مصادر خارجية وعمليات التكامل، لكن هذا العامل لا يغير طريقة تعامل Dynamics 365 Sales والكتابة المزدوجة مع المعلومات. إذا تم تغيير القيم يدوياً أو تلقائيًا في تطبيقات التمويل والعمليات، فسيقوم التكامل عندئذٍ بنسخها إلى Dataverse في وقت قريب من الوقت الحقيقي. 

بشكل افتراضي، سيتم تعيين التسعير الأولي من سعر المبيعات مقابل المنتج (إذا كان موجوداً). بخلاف ذلك، إذا أردت الحصول على تسعير أكثر دقة، فستحتاج إلى استدعاء الزرين **سعر الأمر** و **عرض الأسعار** في Dynamics 365 Customer Engagement (on-premises) عند اكتمال إدخال الأمر لتحديث المعلومات. بعد تشغيل الوظيفة **حساب إجماليات المبيعات‬** مع التكرار، ستضمن هذه العملية أيضًا صحة تمثيل Customer Engagement لتسعير مصدر Supply Chain Management حيث تحدث التغييرات أثناء دورة حياة الأمر. 

إذا تم إنشاء البند أولاً في Supply Chain Management، فستكون الأسعار الأولية صحيحة، وستضمن وظيفة **حساب إجماليات المبيعات‬** مع التكرار صحة تسعير Sales أيضًا. 

بإمكان سياسة تقييم الاتفاقية التجارية للإدخال اليدوي أن تؤدي دوراً مهماً في السيناريوهات التي يتم فيها إنشاء البند من Sales والسعر الافتراضي لا يساوي قيمة صفرية. لا يتم البحث عن أي سعر في إنشاء البند في هذا المثيل نظراً لعدم استبدال سعر الوحدة إطلاقاً كجزء من الوظيفتين **سعر الأمر** و **عرض الأسعار**. 

## <a name="inventory-availability-and-available-to-promise"></a>توافر المخزون ومخزون متوفر حسب التعهد 
تتم عملية التكامل بين Supply Chain Management وSales عبر الكتابة المزدوجة للمخزون الفعلي بطريقة بسيطة نسبياً. تسمح أزرار **المخزون الفعلي** في النظامين بإجراء استدعاء للحصول على كمية المخزون الصحيحة. يُعد المخزون المتوفر حسب التعهد‬ أكثر تعقيداً إلى حد ما نظراً لتنفيذ خطوات وحسابات إضافية. يمكنك حساب كمية المخزون المتوفر حسب التعهد‬ باستخدام أسلوب تراكمي يتطلع إلى المستقبل. لمزيد من المعلومات، راجع [التعهد بالأمر - حسابات ATP](/dynamics365/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations#atp-calculations/?azure-portal=true). 

## <a name="notes-integration"></a>تكامل الملاحظات 
تتضمن تطبيقات التمويل والعمليات مرفقات يمكنها أن تكون أي شيء من عنوان URL أو ملف أو ملاحظه داخلية أو خارجية. 

يتم دعم تكامل الملاحظات من Sales إلى Supply Chain Management، ويمكنك استخدامها لكيانات البيانات الرئيسية للعميل وأمر المبيعات. بشكل أساسي، يمكن عرض الملاحظات التي حفظتها في Sales لأي من الكيانين في Supply Chain Management والعكس صحيح. عند إنشاء ملاحظة في Sales ودمجها في الكتابة المزدوجة، ستظهر الملاحظة كملاحظة داخلية في Supply Chain Management. عند إنشاء عنوان URL أو ملاحظة داخلية في Supply Chain Management، سيتم حفظ الملاحظة في Sales. 

## <a name="key-limitations-for-pricing-available-inventory-and-notes"></a>القيود الرئيسية للتسعير والمخزون المتوفر والملاحظات
**المبلغ الصافي للبند‬** ليس حقلاً معيناً، مما يشير إلى عدم مزامنة قيم المبلغ الصافي للبند‬ في Supply Chain Management مع Sales. في Supply Chain Management، لن يكون هناك سعر بند متزامن مع Sales لصنف البند الذي لديه فقط مبلغ محدد وليس لديه سعر وحدة. وبالتالي، لن يظهر أي مبلغ موسع لصنف البند هذا في Sales. في سيناريوهات التكامل، تأكد من أن لديك دائماً سعر وحدة لضمان نتيجة التحليلات الصحيحة من منظور Sales. سيتم حساب الإجماليات بشكل صحيح، ولكن لن تتم محاذاة معلومات البنود المعروضة في Sales مع Supply Chain Management. 

تتم مزامنة القيم من خارج الفاتورة فقط، بينما لا تتم مزامنة القيم النقدية المتعلقة بالكيانات، مثل الخصومات أو أي نوع من الفواتير بأثر رجعي. يتم التحقق من التحكم في تاريخ التسليم وفقاً للسياسة عند إدخال عرض الأسعار وبند الأمر في Supply Chain Management. لا يمكنك تغيير سياسة التحكم في تاريخ التسليم الذي تم تعيينه للصنف في Supply Chain Management من Sales أثناء إدخال البند. 

لا يوجد دعم للمتطوعين المحتملين والفرص في Supply Chain Management، والعلاقة من النوع **عميل متوقع** غير مدعومة بشكل افتراضي. ومع ذلك، تتوفر خريطة مخصصة للمتطوعين المحتملين. 

وحدها أوامر المبيعات من النوع **أمر مبيعات** مدعومة. لا يوجد دعم لأنواع أوامر المبيعات لدفتر اليومية والاشتراك ومتطلبات الصنف والأمر المرتجع في تكامل الكتابة المزدوجة. 

علاوة على ذلك، لا يوجد دعم للنوع "بين شركات شقيقة" من خلال تكامل الكتابة المزدوجة. لمزيد من المعلومات، راجع [سيناريو المتطوع المحتمل إلى النقدية في الكتابة المزدوجة](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-prospect-to-cash/?azure-portal=true).
