---
ms.openlocfilehash: 1963f5fa5ef5b1cd262c5324f8865309fba453e5
ms.sourcegitcommit: 1619b2f0d1c8648728fda1c09721aa0c87e2546d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2022
ms.locfileid: "9047201"
---
تتيح لك واجهات برمجة تطبيقات جدولة المشاريع المدرجة في Microsoft Dynamics 365 Project Operations إنشاء السجلات وتحديثها وحذفها مقابل كيانات الجدولة التالية:

- المشروع

- عضو فريق المشروع

- مهمة المشروع

- تبعية مهمة المشروع

- تعيين المورد

- مستودع المشروع

- قائمة اختيار المشروع

- مهمة المشروع التي يجب تسميتها

يمكنك استخدام واجهات برمجة التطبيقات لجدولة المشاريع لتحقيق الأهداف التالية:

- **ترحيل البيانات** - تتضمن هذه الوحدة أمثلة على استخدام واجهات برمجة التطبيقات لجدولة المشاريع لترحيل البيانات إلى Project Operations.

- **عمليات تكامل الأنظمة** - يمكنك تشغيل واجهات برمجة التطبيقات هذه من نظام خارجي للإنشاء والتحديث والحذف في Project Operations للحفاظ على تزامن البيانات بين الأنظمة.

- **إمكانية التوسيع داخل التطبيق** - يمكنك استخدام واجهات برمجة التطبيقات هذه لتخصيص الحل الخاص بك لتلبية متطلباتك.

## <a name="performance-and-best-practice-considerations"></a>اعتبارات الأداء وأفضل الممارسات

تأكد من وضع بعض الاعتبارات في الحسبان حول أداء النظام عند استخدام واجهات برمجة التطبيقات لجدولة المشاريع لتلبية احتياجاتك. هذا الاعتبار هو التأكد من أن التأثير على أداء النظام هو الحد الأدنى.

ستساعدك أفضل الممارسات التالية على تحسين أداء النظام عند استخدام واجهات برمجة تطبيقات جدولة المشاريع:

- **استخدام نمط OperationSet** - قم بتجميع العمليات معاً في نمط مجموعة العمليات الذي يتكون من أكبر عدد ممكن من العمليات ذات الصلة. سيؤدي هذا النهج إلى تقديم طلبات بعدد أقل من مجموعات العمليات، مما سيؤدي إلى تحسين متوسط وقت التشغيل. علاوةً على الأداء الأمثل، يوفر استخدام OperationSets دعم الحركات. على سبيل المثال، لا يتم إنشاء مشروع والبيانات المرتبطة به، إذا فشل أحد الكيانات المرتبطة به في عملية الإنشاء بسبب خطأ.

- **حافظ على صغر قائمة السمات** - الحقول التي تحتوي على حقول القيم المحتسبة التي تجمع القيم، والحقول التي تحتوي على مفاتيح خارجية تشير إلى السجلات في كيان آخر، ستزيد من وقت تشغيل الطلبات. إذا أمكن، استبعد هذه الحقول من الطلبات. استخدم قائمة أصغر من السمات لتحسين وقت التشغيل.

لمزيد من المعلومات راجع [أداء واجهات برمجة تطبيقات جدولة المشاريع](/dynamics365/project-operations/project-management/project-schedule-api-performance/?azure-portal=true).

## <a name="learning-objective"></a>الهدف التعليمي

في هذه الوحدة، ستتعرف على واجهات برمجة التطبيقات لجدولة المشاريع ونسخ واجهة برمجة تطبيقات المشروع، وستتعلم كيفية استخدامها لأداء العمليات باستخدام كيانات الجدولة. سيتم تقديم أمثلة طوال الوقت لإثبات هذه المفاهيم.
