---
ms.openlocfilehash: d264c2bd403f2cfdb4612f5cacafc06f60545269
ms.sourcegitcommit: ff754a1100e6f6918ac8857395d22fa96a3dc612
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/13/2021
ms.locfileid: "7917495"
---
## <a name="scenario---perform-year-end-close"></a>السيناريو - تنفيذ إقفال نهاية السنة

لم يتم إقفال السنة المالية 2020 في شركة بيانات العروض التوضيحية **USMF‎**.

يجب أن يقوم مدير الحسابات بإنشاء كشف تسويات إقفال وإجراء التعديلات الآتية:

-   2،500 دولار أمريكي (USD) من رقم العميل 110130 إلى رقم العميل 110110
-   800 دولار أمريكي (USD) من رقم العميل 403150 إلى رقم العميل 110110
-   1،250 دولار أمريكي (USD) من رقم العميل 140200 إلى رقم العميل 110110


عند الانتهاء من التعديلات، يجب أن يقوم مدير الحسابات بترحيل كشف تسويات الإقفال وإنشاء أرصدة افتتاحية للسنة المالية المقبلة.

### <a name="create-and-post-a-closing-adjustment-entry"></a>إنشاء قيد تعديلات الإقفال وترحيله

1.  في شركة **USMF‎**، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إقفال الفترة > تسويات فترة الإقفال**.
2.  في حقل **كشف تسويات الإقفال**، أدخل **2020**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **كشف تسويات إقفال 2020**.
4.  في حقل **طبقة الترحيل**، حدد السهم ثم حدد **الحالي**.
5.  في حقل **النوع**، حدد السهم ثم حدد **إقفال**.
6.  حدد علامة التبويب **عام**.
7.  في حقل **تاريخ البدء**، أدخِل **1/1/2020**.
8.  في حقل **تاريخ الانتهاء**، أدخِل **12/31/2020**.
9.  في حقل **الترحيل**، أدخِل **12/31/2020**.
10. حدد **حفظ**.
11. حدد زر **حسابات الإقفال**.
12. حدد زر **تحميل الأرصدة**.
13. عيِّن الخيار **حذف الحسابات الحالية** إلى **نعم**.
14. حدد **موافق**.
15. حدد **رقم الحساب 110130**.
16. حدد زر **تحويلات**.
17. في حقل **الوصف**، أدخل **إقفال 2020**.
18. في حقل **الحساب المقابل**، حدد السهم ثم حدد **رقم الحساب 110110**. حدد قيماً من أجل **وحدة الأعمال** ومن أجل **القسم** مثل **001 Home** و **024 Finance**.
19. في حقل **المبلغ**، أدخِل **2500**.
20. أغلق الصفحة.
21. في عامل التصفية السريع، أدخل **403150** ثم اضغط على مفتاح **Enter‎**.
22. حدد زر **تحويلات**.
23. في حقل **الوصف**، أدخل **إقفال 2020**.
24. في حقل **الحساب المقابل**، حدد السهم ثم حدد **رقم الحساب 110110**. حدد قيماً من أجل **وحدة الأعمال** ومن أجل **القسم** مثل **001 Home** و **024 Finance**.
25. في حقل **المبلغ**، أدخِل **800**.
26. أغلق الصفحة.
27. في عامل التصفية السريع، أدخل **140200** ثم اضغط على مفتاح **Enter‎**.
28. حدد زر **تحويلات**.
29. في حقل **الوصف**، أدخل **إقفال 2020**.
30. في حقل **الحساب المقابل**، حدد السهم ثم حدد **رقم الحساب 110110**. حدد قيماً من أجل **وحدة الأعمال** ومن أجل **القسم** مثل **001 Home** و **024 Finance**.
31. في حقل **المبلغ**، أدخِل **1250**.
32. أغلق الصفحة.
33. حدد الزر **ترحيل**.
34. إغلاق لجميع الصفحات.

### <a name="perform-the-year-end-close"></a>إجراء إقفال نهاية السنة

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إقفال الفترة > إقفال نهاية السنة**.
2.  حدد **شركات أمريكية**.
3.  حدد **إجراء إقفال نهاية السنة**، ثم حدد **USMF**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في **السنة المالية**، حدد **2020**.
6.  في حقل **الإيصال‬**، أدخل **GTL-2020**.
7.  حدد **موافق**.
8.  إغلاق لجميع الصفحات.

## <a name="scenario---perform-a-consolidation"></a>السيناريو - إجراء عملية توحيد

طلب المدير المالي من المراقب توحيد نشاط Contoso Entertainment USA ‏(USMF) من 1 يناير 2018 حتى 31 ديسمبر 2020 مع شركة Contoso Entertainment Consolidation (**GLMF**). كما تم الطلب من المراقب مراجعة رصيد الحساب 110110 النقدي في USMF-OPER للتحقق من دقة التوحيد.

1.  في شركة **GLMF‎**، انتقل إلى **عمليات التوحيد > التوحيد عبر الإنترنت**.
2.  في حقل **الوصف**، أدخل **GTL-Consolidation**.
3.  أدخل **110110** كحساب رئيسي في حقل **البدء** و **199999** في حقل **انتهاء**.
4.  في حقل فترة **الانتهاء** ضمن **فترة التوحيد**، أدخل **1 يناير 2018**.
5.  في حقل فترة **الانتهاء**، ضمن **فترة التوحيد**، أدخل **31 ديسمبر 2020**.
6.  حدد **نعم** من أجل **تضمين مبالغ الموازنة**.
7.  حدد علامة التبويب **الكيانات القانونية**.
8.  حدد **جديد**.
9.  بالنسبة إلى **الكيان القانوني المصدر**، حدد **USMF‎**.
10. حدد علامة التبويب **تحويل العملة**.
11.  حدد زر **جديد** لإنشاء سجل جديد.
12.  في حقل **الكيان القانوني المصدر**، استخدم السهم لتحديد **USMF‎**.
13.  في حقل **من الحساب**، حدد **110110** وفي حقل **إلى الحساب**، حدد حساب **199999**.
14. تم تعطيل حقل **نوع سعر الصرف** الموجود في أسفل الصفحة بسبب استخدام كل من **USMF‎** و **GLMF**‎ عملة واحدة وهي **الدولار الأمريكي**. حدد صفاً من أجل **DEMF‎**. يمكنك تغيير نوع سعر الصرف مع معايير التاريخ لأن شركة **DEMF‎** تستخدم عملة **اليورو**.
15. حدد **موافق**.
16. انتقل إلى صفحة **عمليات التوحيد > حركات التوحيد**.
17. حدد الصف من أجل **USMF‎** ثم حدد **الحركات > الموازنة**.
18. أغلق جميع الصفحات.
