---
ms.openlocfilehash: 928996f0c4335e6212bb6bd99db8d9927aecf72525d9f3988e0717457b28218a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7101502"
---
تبحث المنظمات دائماً عن طرق مختلفة لمساعدة مندوبيها على أن يكونوا أكثر إنتاجية. إنهم يريدون توفير الأدوات التي تمكِّن المندوبين من الحفاظ على مستوى عالٍ من رضا العملاء، مع مساعدتهم على الاستجابة وحل مشكلات العملاء في أسرع وقت ممكن. تساعد القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service المؤسسات التي ترغب في تقديم الدعم لعملائها عبر قنوات متعددة، مثل الدردشة أو القنوات الاجتماعية أو الرسائل النصية.

باستخدام القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، يمكن للمؤسسات تقديم الدعم عبر قنوات متعددة إلى عملائها ويمكنها التفاعل مع العديد من العملاء في وقت واحد من خلال جلسات مخصصة. تضمن هذه الميزة حصول الوكلاء على المعلومات ذات الصلة بما يعملون عليه وفي مكان واحد. بالإضافة إلى ذلك، يمكن للمندوبين التبديل بين جلسات العمل النشطة حسب الحاجة.

عند العمل في جلسات متعددة في نفس الوقت، يجب أن يكون المندوبين سريعين وفعالين. إذا لم يتمكنوا من التفاعل بسرعة مع أحد العملاء في جلسة عمل ما، فقد تتراكم جلسات العمل الأخرى أو قد يتم تفويتها. كلما تمكن المندوب من إنجاز مهامه بشكل أسرع، زادت سرعة وصوله إلى العملاء الآخرين.
يحتاج المندوبون أيضاً إلى أن يكونوا واثقين من أنهم لا يفوتون المحادثات الأخرى عند وصولهم إلى حالة ما. ويمكن أن تكون إحدى المحادثات الفائتة هي الفرق بين العميل المخلص والعميل السابق.

تتضمن القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service العديد من الأدوات التي يمكنك استخدامها للمساعدة في تحسين إنتاجية المندوبين وتزويدهم بتجربة أكثر تخصيصاً:

-   **الردود السريعة** - رسائل محددة مسبقاً يمكن إرسالها إلى العملاء لتقليل مقدار الوقت الذي يقضيه المندوبون في الكتابة.

-   **الإعلامات الصوتية‬** - الإعلامات الصوتية التي يتم إرسالها إلى المندوبين حول الطلبات الواردة.

-   **تعيين المحادثة** - يقوم تلقائياً بتعيين المحادثات للمندوبين المتاحين.

-   **إدارة المعرفة** - إمكانية داخل التطبيق للمندوبين لكتابة روابط المقالات المعرفية والبحث عنها ومشاركتها مع العملاء.

ستدرس هذه الوحدة كل ميزة بمزيد من التفصيل وتساعدك على اكتشاف كيفية تكوينها لتلبية احتياجات مؤسستك.
