---
ms.openlocfilehash: 5663712fe4c440d6d743a34c2da7edb7abeee552dea1e5e3c546f7665e27d483
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438493"
---
توفر إمكانات تكامل Microsoft Office للمستخدمين بيئة إنتاجية تساعدهم في إنجاز المهمة باستخدام منتجات Office.

## <a name="overview"></a>نظرة عامة‬

يتأثر سلوك النظام الفرعي للبريد الإلكتروني بمجموعة من تكوينات المسؤول وتكوين المستخدم وخيارات المستخدم. يقوم كل من المسؤولين والمستخدمين بتعيين سلوك النظام الفرعي للبريد الإلكتروني.

## <a name="behaviors-set-by-administrators"></a>السلوكيات التي حددها المسؤولون

### <a name="configuration-tab"></a>علامة التبويب "التكوين"

 -  **مزود البريد الإلكتروني المجمّع** \- يحدد موفر البريد الإلكتروني الذي سيتم استخدامه لإرسال رسائل البريد الإلكتروني التي يتم إرسالها من خلال العمليات دفعة واحدة أو بطريقة غير تفاعلية. سيستخدم موفر Exchange الحساب المرتبط بعملية الدُفعة.
 -  **حد حجم المرفقات** \- يحدد الحد الأقصى لحجم البريد الإلكتروني المفرد الذي يمكن إرساله باستخدام النظام الفرعي للبريد الإلكتروني.

### <a name="smtp-settings-tab"></a>علامة التبويب إعدادات SMTP

 -  **خادم البريد الصادر** \- اسم المضيف لخادم SMTP المطلوب.
 -  **رقم منفذ SMTP** \- عادةً، يجب تعيين رقم المنفذ على 587 للنقل الآمن.
 -  **اسم المستخدم وكلمة المرور** \- حدد، حسب الحاجة، لإرسال البريد الإلكتروني عبر حساب البريد المناسب. ويحتاج جميع المستخدمين إلى تزويد حساب SMTP بالإذنين **إرسال كـ** و **إرسال نيابة عن** لإتاحة القدرة على إرسال بريد البروتوكول البسيط لنقل رسائل البريد (SMTP). يمكنك تكوين أذونات "إرسال كـ" في مركز تعليمات مسؤول Microsoft 365 ‏(portal.office.com/Admin) على **المستخدمون** &gt; **المستخدمون النشطون** &gt; **المستخدم** &gt; **تحرير أذونات علبة البريد** &gt; **إرسال بريد إلكتروني من صندوق البريد هذا**.
 -  **تحديد إذا كان SSL مطلوباً** \- لتحديد ما إذا كان سيتم استخدام النقل الآمن أم لا. وعادة، يكون ذلك **نعم**، إلا في السيناريوهات الداخلية أو سيناريوهات استكشاف الأخطاء وإصلاحها.

### <a name="email-distributor-batch-process"></a>عملية دُفعة موزع البريد الإلكتروني

يتم إرسال رسالة البريد الإلكتروني من الخادم مباشرة، بدون تدخل المستخدم، عبر SMTP بواسطة عملية **دُفعة موزع البريد الإلكتروني**. يجب بدء عملية الدُفعة لمعالجة قائمة انتظار البريد الإلكتروني.

إذا تم استخدام موفر Exchange، فسيكون حساب المستخدم المقترن بعملية الدُفعة (عادةً المسؤول) هو المرسل.

### <a name="user-email"></a>البريد الالكتروني للمستخدم

يتم سحب العنوان الافتراضي **الإرسال** من لكل مستخدم من حقل **البريد الإلكتروني** في صفحة **المستخدمون** (**إدارة النظام** &gt; **المستخدمون** &gt; **المستخدمون**). يمكن للمسؤولين تجاوز هذا العنوان الافتراضي **الإرسال من** إذا لزم الأمر باستخدام حقل **البريد الإلكتروني للمرسل** في صفحة **الخيارات**.

## <a name="behaviors-set-by-users"></a>السلوكيات التي يحددها المستخدمون

### <a name="email-provider-selection-section-on-the-options-page"></a>قسم اختيار مزود البريد الإلكتروني في صفحة الخيارات

 -  **معرّف موفر البريد الإلكتروني** \- يسمح للمستخدم بتحديد موفر البريد الإلكتروني الذي يجب استخدامه عند إرسال بريد إلكتروني. ويعد تحديد خيار هنا مكافئاً لتحديد **لا تسأل مرة أخرى** في مربع الحوار **كيف تريد إرسال البريد الإلكتروني**. سيؤدي تحديد الخيار الفارغ **المطالبة التي يتم استخدام موفر بريد إلكتروني لها** لأن يعرض مربع الحوار **كيف تريد إرسال البريد الإلكتروني** أنه يجري إرسال رسالة بريد إلكتروني.
 -  **البريد الإلكتروني للمرسل** \- يسمح للمسؤول بتوفير تجاوز عنوان بريد إلكتروني للحقل **من** الخاص بالبريد الإلكتروني. افتراضياً، يتم استخدام الاسم المستعار للبريد الإلكتروني المقترن بحساب المستخدم كحقل **من** في رسائل البريد الإلكتروني الجديدة، ولكن عنوان البريد الإلكتروني لخيار المستخدم هذا سيتجاوز ذلك. عند إرسال رسالة بريد إلكتروني عبر SMTP، يجب على المستخدم تكوين أذونات **إرسال كـ** و **إرسال نيابة عن** الملائمة في Exchange أو على خادم SMTP.

### <a name="how-would-you-like-to-send-email-dialog-box-optional"></a>كيف تريد إرسال مربع حوار البريد الإلكتروني (اختياري)

عند إرسال بريد إلكتروني، سيرى المستخدم مربع الحوار **كيف تريد إرسال البريد الإلكتروني** الذي سيسرد الخيارات المتوفرة لإرسال البريد الإلكتروني.

 -  **استخدام تطبيق بريد إلكتروني، مثل Outlook** \- لتزويد المستخدم بملف بريد إلكتروني (‎.eml) تم إنشاؤه.
 -  **استخدام خادم البريد الإلكتروني من Exchange** - يستخدم خادم Exchange Online المرتبط بالمستأجر. خوادم Exchange المحلية غير مدعومة حالياً لموفر البريد **Exchange**.
 -  **استخدام عميل البريد الإلكتروني للنظام** \- يفتح مربع الحوار تركيب **إرسال البريد الإلكتروني** ثم يرسل البريد الإلكتروني الناتج عبر SMTP.
 -  **لا تسأل مرة أخرى** \- إذا لم يتم تحديد هذا الحقل، فسيتم استخدام أحدث خيار تم تحديده في المرة التالية التي يتم فيها إرسال بريد إلكتروني ولن يفتح مربع الحوار.

### <a name="send-email-dialog-box-optional"></a>مربع حوار إرسال بريد إلكتروني (اختياري)

يتم فتح مربع الحوار **إرسال بريد إلكتروني** للسماح للمستخدم بتحرير محتويات رسالة البريد الإلكتروني التي سيتم إرسالها. سيتم ملء بعض الحقول التالية مسبقاً في هذه النافذة.

 -  **من** \- تتم التعبئة من الحقل **البريد الإلكتروني** في الصفحة **خيارات**.
 -  **إلى ونسخة ونسخة مخفية والموضوع والنص** \- تمت تعبئة هذه الحقول بالقيم التي تم تحديدها بواسطة العملية التي بدأت في إرسال البريد الإلكتروني. يمكن تحرير هذه الحقول حسب الحاجة من قِبل المستخدم.
 -  **قائمة المرفقات** \- يمكن تعبئة هذه الحقول بالمرفقات التي تم تحديدها بواسطة العملية التي بدأت في إرسال البريد الإلكتروني. يمكن تحرير هذه القائمة حسب الحاجة من قِبل المستخدم.
