---
ms.openlocfilehash: 8c374855472d500086e1e2af68f7e55445560da719f3e8b21726f7f60ef715b0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438402"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

الآن بعد أن أصبحت على دراية بتطبيقات المالية والعمليات، خذ بعض الوقت لاستكشاف الواجهة.

1.  في الصفحة الرئيسية لـ Finance and Operations، إذا تم تكوينها، سترى:
    
     -  قائمة التنقل الموجودة على اليسار مطوية افتراضياً.
     -  شعار شركتك.
     -  تتوفر مربعات مساحة العمل لك بناءً على دورك في المؤسسة.
     -  التقويم وعناصر العمل المخصصة لك.
     -  شريط البحث مفيد جداً للعثور بسرعة على ما تحتاجه.
     -  في الجزء العلوي الأيسر، لديك الشركة التي تعمل معها حالياً والإخطارات والإعدادات وروابط المساعدة.<br>:::image type="content" source="../media/m1-common-home-page-df08010d.png" alt-text="لقطة شاشة للشاشة الرئيسية في Finance and Operations":::
        
2.  في الجزء العلوي الأيسر، حدد القائمة على شكل هامبرجر **توسيع جزء التنقل**.
3.  جزء التنقل هو المكان الذي ستجد فيه مجموعات **المفضلة** والعناصر **الحديثة** و **مساحات العمل** و **الوحدات**.
4.  في جزء التنقل، حدد **الوحدات** &gt; **إدارة النظام**.
5.  قم بمراجعة المناطق المتاحة في وحدة إدارة النظام.
6.  ضمن **الإعداد**، حدد **خيارات أداء العميل**.
7.  في جزء خيارات أداء العميل، ضمن **تمكين وسائل شرح الميزات**، حدد مفتاح التبديل واضبطه على **تشغيل**.
8.  راجع الخيارات الأخرى المتاحة، وقم بالتمرير إلى أسفل الجزء، ثم حدد **موافق**.
9.  في الصفحة الرئيسية، في الجزء العلوي الأيسر، حدد رمز الإعدادات، ثم حدد خيارات المستخدم.
    
    :::image type="content" source="../media/m1-common-settings-user-settings-b85d312a.png" alt-text="لقطة شاشة لرمز الإعدادات وقائمة خيارات المستخدم":::
    
10. في صفحة الخيارات، استخدم علامات التبويب لتهيئة الإعدادات المختلفة التي سيتم تطبيقها على حسابك.
11. حدد علامة التبويب **التفضيلات**.
12. راجع التفضيلات المتاحة. لاحظ أنه يمكنك تغيير الشركة الافتراضية وعرض الصفحة الأولي الذي ستراه عند تسجيل الدخول.
13. حدد وراجع علامتي التبويب **الحساب** و **سير العمل**.
14. في قائمة التنقل اليمنى، حدد رمز **الصفحة الرئيسية**.
15. في الصفحة الرئيسية، في أعلى منتصف الصفحة، حدد المربع **البحث عن صفحة**.
16. في مربع البحث، ابحث عن **كل الموردين**.
17. قد تحتاج إلى الانتظار أول مرة تبحث فيها عن صفحة. سترى دائرة صغيرة تدور على يمين مربع البحث أثناء معالجة البحث.
18. تعد صفحة كل البائعين مثالاً على صفحة القائمة. تحتوي صفحة القائمة بشكل عام على بيانات رئيسية يمكن قراءتها وإنشاؤها وحذفها وتحديثها. سترى ميزات إضافية باستخدام الشريط الموضح أعلى القائمة.
    
    :::image type="content" source="../media/m1-common-vendor-list-page-d3cb48b6.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة جميع الموردين":::
    
19. قم بتمييز أحد الموردين من القائمة، وعلى اليمين، حدد **قائمة المعلومات ذات الصلة**، وراجع المعلومات الإضافية المتوفرة.
20. في قائمة البائعين، حدد **Northwind Traders**.
21. حدد قائمة **المجموعة**، ثم حدد عنوان العمود **مجموعة الموردين**.
    
    :::image type="content" source="../media/m1-common-vendor-group-menu-24493345.png" alt-text="لقطة شاشة لسجل المورد":::
    
22. يتوفر في العديد من القوائم إمكانية الفرز والتصفية. استخدم عوامل التصفية لتحديد موقع محتوى الحقل الذي تبحث عنه بسرعة.
23. في الجزء العلوي الأيمن، لاحظ الوظيفة الإضافية. حرك الماوس إلى كل عنصر، وراجع وسيلة شرح الميزة. عند الانتهاء، حدد رمز **إغلاق** لإغلاق الصفحة والعودة إلى الصفحة الرئيسية.
    
    :::image type="content" source="../media/m1-common-list-page-additional-features-menu-2228b36d.png" alt-text="لقطة شاشة للميزات الإضافية المتاحة":::
    
24. في الجزء العلوي الأيسر، حدد **مساعدة** رمز علامة الاستفهام، ثم حدد **مساعدة**.
25. لاحظ أن معلومات المساعدة مرتبطة بالصفحة الحالية.

حاول تحديد مربع مساحة عمل، ثم قم بمراجعة معلومات التعليمات الخاصة بمساحة العمل هذه. عند الانتهاء، عد إلى الصفحة الرئيسية.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
