---
ms.openlocfilehash: bd0ef65bc42f9f824d3dbff44898b9ff3fa5f63f
ms.sourcegitcommit: 1589e8fc6a343d3713a9bd98ecba61faa8794c37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7648498"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]

[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

**خطوات المعمل**

1.  في الصفحة الرئيسية لـ Finance and Operations، إلى يمين الإطارات المتجانبة لمساحة العمل، انقر بزر الماوس الأيمن أو اضغط باستمرار في مساحة فارغة لتشغيل القائمة.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-home-page-right-click-personalize-919b34cc.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة رئيسية مع قائمة تفتح عند النقر بزر الماوس الأيمن":::
    <br><br>
2.  في القائمة، حدد **تخصيص: TilePageContainer**.
3.  في النافذة "تخصيص"، حدد + **إضافة إلى مساحة العمل**.
4.  إذا كانت النافذة "تخصيص" الصغيرة غير مرئية، فحاول التمرير لأعلى على "الصفحة الرئيسية" وانقر بزر الماوس الأيمن أو اضغط باستمرار ثم حدد **تخصيص: TilePageContainer** مرة أخرى.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-home-page-right-click-personalize-window-ffc3756b.png" alt-text="لقطة شاشة لقائمة PersonalizeTilePageContainer":::
    <br><br>
5.  في "الصفحة الرئيسية"، قم بالتمرير لأسفل وحدد موقع الإطار المتجانب **مساحة العمل 1 الخاصة بي** الجديد.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-home-page-workspace-1-5889c7df.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة رئيسية مع مساحة عمل تم إنشاؤها حديثاً":::
    
6.  انقر بزر الماوس الأيمن أو اضغط باستمرار ثم حدد **تخصيص: مساحة العمل الخاصة بي 1**.
7.  في نافذة "التخصيص"، أعد تسمية "مساحة العمل 1" إلى **مساحة العمل الخاصة بي**، ثم حدد **تخصيص هذه الصفحة**.<br>سيتم حفظ تغيير الاسم تلقائياً.
8.  في شريط الأدوات المفتوح حديثاً، حدد **نقل**.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-personize-page-toolbar-7a69d9a0.png" alt-text="لقطة شاشة للقائمة لتحريك مساحة العمل المخصصة":::
    
9.  حدد الإطار المتجانب **مساحة العمل الخاصة بي** ثم انقله إلى موقع آخر على "الصفحة الرئيسية".
10. أغلق شريط الأدوات.
11. في الصفحة الرئيسية، في المربع **بحث عن صفحة**، ابحث عن وحدد **كل الموردين**.
12. في صفحة "كل الموردين"، في القائمة العلوية، حدد **خيارات > إضافة إلى مساحة العمل.**
13. في مربع عامل تصفية **مساحة العمل**، أدخل "مساحة العمل الخاصة بي"، ثم حدد مساحة العمل.
14. حدد قائمة "العرض التقديمي"، وراجع الخيارات المتاحة، ثم حدد **تجانب**.
15. عند الانتهاء، حدد **تكوين**.
16. في الإطار المتجانب "إضافة كإطار متجانب"، تحقق من اسم المتجانب، ثم حدد **موافق**.
17. في جزء التنقل الأيمن، حدد الأيقونة **الصفحة الرئيسية**.
18. في "الصفحة الرئيسية"، حدد مساحة العمل الجديدة الخاصة بك.
19. في صفحة "مساحة العمل الخاصة بي"، تحقق من ظهور لوحة الموردين المضافة حديثاً.
20. حدد لوحة **الموردون**.
21. في صفحة "كل الموردين"، في المربع **عامل التصفية**، أدخل **Contoso**.
22. راجع الحقول المختلفة التي يمكن استخدامها للعثور على Contoso.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-filter-vendor-contoso-d257e70d.png" alt-text="لقطة شاشة للحقول التي يمكن استخدامها للعثور على مورّد":::
    
23. حدد **الاسم: "Contoso"** ثم تحقق من نتائج التصفية.
24. امسح مربع عامل التصفية، ثم اضغط على إدخال لإظهار كافة الموردين.
25. حدد الإطار المتجانب للعمود **المجموعة**.<br>
26. يمكنك استخدام هذا لفرز المجموعات بحسب الأقل إلى الأعلى (الفرز من أ إلى ي) أو من الأعلى إلى الأقل (الفرز من ي إلى أ).
27. بموجب **المجموعة**، حدد المجموعة التي تبدأ بالقائمة وراجع عوامل المقارنة. حدد **بالضبط**.
28. حدد القائمة أدناه **بالضبط**، ثم حدد **بائعون آخرون**.<br>بدلاً من ذلك، يمكنك إدخال قيمة في حقل القائمة.
29. حدد **تطبيق**، ثم راجع النتائج. لاحظ أيقونة عامل التصفية في رأس عمود "المجموعة".<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-group-column-filter-059e8ff1.png" alt-text="لقطة شاشة لأيقونة عامل تصفية المجموعة":::
    
30. حدد عمود **المجموعة**، ثم في قائمة التصفية، حدد **مسح**.
31. على يسار عنوان "كل الموردين"، حدد أيقونة "عامل التصفية".<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-all-vendors-page-filter-31e698e0.png" alt-text="لقطة شاشة لأيقونة عامل التصفية في صفحة جميع الموردين":::
    <br><br>
32. في الجزء العلوي الأيسر من لوحة "عامل التصفية"، حدد **+ إضافة**.
33. في لوحة "إضافة حقول عامل التصفية"، حدد خانة الاختيار الموجودة على يسار **المجموعة**، ثم حدد "تحديث".
34. لاحظ عامل التصفية الإضافي الذي تمت إضافته. سيسمح لك ذلك بتصفية القائمة بناءً على أكثر من معيار واحد.<br><br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-multi-line-filter-69405973.png" alt-text="لقطة شاشة لخيار تصفية المجموعة الإضافي":::
    
35. في عامل التصفية **حساب المورد يبدأ بـ**، حدد القائمة، ثم حدد **Northwind Traders**.
36. في عامل التصفية **المجموعة تبدأ بـ**، حدد القائمة، ثم حدد **30**.
37. حدد **تطبيق**، ثم راجع نتائج التصفية.
38. في لوحة "عوامل التصفية"، حدد **إعادة تعيين** ولاحظ أنه تمت إزالة عامل التصفية الإضافي وتمت إعادة تعيين عامل التصفية الافتراضي إلى قيمة فارغة.
39. في الشريط ، حدد **خيارات**، ثم في أقسام خيارات "الصفحة"، حدد **عامل التصفية أو الفرز المتقدم**.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-advanced-filter-sort-ribbon-cf5b08eb.png" alt-text="لقطة شاشة لعامل التصفية المتقدمة أو الفرز في صفحة الخيارات":::
    
40. في نافذة "الاستعلام - الموردون"، حدد **+ إضافة**.
41. في الصف الجديد، في خلية "الحقل"، حدد القائمة، ثم حدد **المجموعة**.
42. بدلاً من ذلك، يمكنك تحديد القائمة، والبدء في كتابة اسم المجموعة، ثم تحديدها من نتائج التصفية.
43. في خلية "المعايير"، حدد أيقونة **الفتح**.<br><br>:::image type="content" source="../media/m1-common-inquire-vendor-advanced-filter-bd563d92.png" alt-text="لقطة شاشة لخلية المعايير لإضافة معايير لمجموعة الموردين التي تم إنشاؤها حديثاً":::
    
44. في قائمة مجموعة "الموردون"، حدد **30 مورّداً آخر**.
45. لحفظ الاستعلام الجديد، ضمن **استعلام التحديد**، حدد القائمة **تعديل**، ثم حدد **حفظ باسم.<br>**<br>:::image type="content" source="../media/m1-common-inquiry-vendors-advanced-filter-save-as-d42be8a1.png" alt-text="لقطة شاشة للأمر حفظ باسم لحفظ الاستعلام الجديد":::
    
46. في لوحة حفظ الاستعلام، في المربع **الاسم**، أدخل "الاستعلام الخاص بي"، ثم حدد **موافق**.
47. في صفحة الاستعلام - الموردون، حدد **موافق**.
48. تحقق أن القائمة تعكس نتائج الاستعلام الذي تم إنشاؤه حديثاً.
49. لإزالة عامل التصفية، حدد **عامل التصفية المتقدمة أو الفرز**، ثم في صفحة "الاستعلام - الموردون"، حدد **إعادة تعيين** ثم حدد **موافق**.
50. سيؤدي هذا إلى إعادة تعيين الاستعلام ولكن لن يحذف استعلامك المحفوظ.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
