---
ms.openlocfilehash: c7e39c7411978a2f6b57ec9edf97c1fef95e1977
ms.sourcegitcommit: 1619b2f0d1c8648728fda1c09721aa0c87e2546d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2022
ms.locfileid: "9046898"
---
**Enterprise resource planning** (**ERP**) هو برنامج إدارة عمليات الأعمال الذي يقوم بإدارة البيانات المالية للشركة، وسلسلة التوريد، والعمليات، وإعداد التقارير، والتصنيع، وأنشطة الموارد البشرية ودمجها. يمكّنك برنامج ERP بشكل أساسي من تشغيل العمليات الأساسية للأعمال.

بشكل عام، يتكون برنامج تخطيط موارد المؤسسات (ERP) من مجموعة من وظائف الأعمال المتكاملة التي تعمل على التشغيل التلقائي لعمليات المكتب الخلفي بما في ذلك المشتريات وإدارة المخزون والتجميع. يمكن للمؤسسات الحصول على عرض في الوقت الفعلي عبر عملياتها باستخدام قاعدة بيانات مركزية واحدة.

:::image type="content" source="../media/1-2-enterprise-resource-planning-overview-ec1071de.png" alt-text="رسم تخطيطي يوضح وظائف الأعمال التي يدعمها نظام تخطيط موارد المؤسسات (ERP). دفتر الأستاذ العام ومحاسبة المشروع والمشتريات وتحديد المصادر وإدارة المخزون والتخطيط الرئيسي وإدارة سلسلة التوريد والتجميع.":::


يسمح نظام ERP الفعّال للمؤسسة بتحليل بيانات الحركات، مما يؤدي إلى عمليات أكثر انسيابية وكفاءة أكبر.

## <a name="introducing-dynamics-365"></a>تقديم Dynamics 365

Dynamics 365 عبارة عن مجموعة من تطبيقات الأعمال الذكية التي تعمل معاً بسلاسة. يوفر فرصاً لإدارة علاقات العملاء (CRM) للتسويق والخدمات والمبيعات من خلال تطبيقات تفاعل العملاء الخاصة به، ويغطي العمليات والتمويل والتجارة والموارد البشرية من خلال تطبيقات التمويل والعمليات. يجمع Dynamics 365 بين إمكانات إدارة علاقات العملاء (CRM) وبرنامج تخطيط موارد المؤسسات (ERP) من خلال الجمع بينهما في مجموعة قوية من التطبيقات ونقلها إلى السحابة. على الرغم من أن تطبيقات إدارة علاقات العملاء (CRM) وتطبيقات تفاعل العملاء تعد جزءاً مهماً من مجموعة تطبيقات Dynamics 365، إلا أن هذه الوحدة تركز على تطبيقات تخطيط موارد المؤسسات (ERP) والتمويل والعمليات.

يربط Dynamics 365 بين Microsoft Power Platform وMicrosoft Dataverse للرؤى والابتكار والاتصال بين بياناتك وعمليات شركتك. يتألف من تطبيقات الحركات، مثل Business Central، وتطبيقات التمويل والعمليات التي تساعد مؤسستك على التشغيل التلقائي للعمليات وزيادة الكفاءة.

تساعد **تطبيقات** **التمويل والعمليات** على إدارة أنظمتها المالية العمومية والعمليات التجارية التشغيلية وسلاسل التوريد المبسطة لتمكين الأشخاص من اتخاذ قرارات سريعة ومستنيرة.

## <a name="finance-and-operations-apps"></a>تطبيقات التمويل والعمليات 

يساعدك **Dynamics 365 Finance** على إعادة تعريف إدارتك المالية العمومية التقليدية لمراقبة الأداء في الوقت الفعلي، والتنبؤ بالنتائج المستقبلية، واتخاذ قرارات تستند إلى البيانات لدفع نمو الأعمال. يمكنك إجراء التشغيل التلقائي للعمليات لإدارة التعقيدات المالية وزيادة الكفاءة وتقليل النفقات التشغيلية.

تعمل **Dynamics 365 Supply Chain Management** على تمكين الموظفين والمؤسسات بالقدرة على الحصول على عرض موحد للمخزون والمستودعات والتصنيع والخدمات واللوجستيات مع التحليلات المتوقعة التي تحول البيانات إلى رؤى لدعم إستراتيجية أفضل قرارات. إنه يجلب المرونة والكفاءة إلى التصنيع من خلال ربط تخطيط الإنتاج والجدولة والعمليات وإدارة التكلفة وتحسينها. يمنحك رؤية في الوقت الفعلي لعمليات أعمال التخزين والنقل لتقليل التكاليف وتقليل وقت التسليم وزيادة الدقة.

يوفر **Dynamics 365 Commerce** حلاً شاملاً يوحد المكتب الخلفي والمتجر ومركز الاتصال والتجارب الرقمية. يمكّنك Dynamics 365 Commerce من بناء ولاء للعلامة التجارية من خلال مشاركات العملاء الشخصية، وزيادة الإيرادات من خلال تحسين إنتاجية الموظفين، وتحسين العمليات لتقليل التكاليف وزيادة كفاءة سلسلة التوريد، وتقديم نتائج أعمال أفضل.

يُوفّر **Dynamics 365 Human Resources** رؤى القوى العاملة التي تحتاجها لبناء تجارب للموظفين تعتمد على البيانات. يمكن أن يحسّن Dynamics 365 Human Resources السرعة التنظيمية، وتحسين البرامج، واكتشاف رؤى القوى العاملة، وتحويل تجارب الموظفين. يمكن لفريق الموارد البشرية الخاص بك جعل بيانات الموظفين مركزية، والتشغيل التلقائي للعمليات، وتمكين الخدمة الذاتية.

يمكن أن توفر **Dynamics 365 Project Operations** الرؤية والتعاون والرشاقة اللازمة لدفع النجاح عبر الأعمال التي تركز على المشروع - من التوقعات إلى المدفوعات إلى الأرباح. فهو يربط فرق المبيعات، وتوفير الموارد، وإدارة المشاريع، والتمويل في تطبيق واحد لكسب المزيد من الصفقات، وتسريع تسليم المشروع، وزيادة الربحية.
