---
ms.openlocfilehash: e702b0ecf03164364330c7f594de411c89154ac2
ms.sourcegitcommit: 4b4b1bba9a2bd140f82ed4c36b363420921f41ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/20/2022
ms.locfileid: "9032113"
---
## <a name="why-use-finance-and-operations-apps"></a>لماذا تستخدم تطبيقات التمويل والعمليات؟

ربما تكون قد بدأت في إدراك قيود نظام ERP الحالي لديك وتفكر في الترقية إلى شيء جديد وحديث. قد يكون الوقت قد حان لاستبدال نظام ERP القديم الخاص بك وتنفيذ برنامج جديد مثل Microsoft Dynamics 365 إذا كان لديك:

- نقص القدرة

- نقص الرؤى

- نظام قائم مكلف للعمل

### <a name="lack-of-capacity"></a>نقص القدرة

**المشكلة:** لم يتواكب نظامك الحالي مع تقدمك وإضافة المزيد من الموظفين والعملاء والعمليات التجارية أو دخولك خطوط أعمال أو أسواق جديدة. 

**الحل:** يجب أن يسمح حل "تخطيط موارد المؤسسات" لشركتك بالتوسع أثناء تشغيل العمليات التجارية اليومية لشركتك والحفاظ عليها.

### <a name="lack-of-insights"></a>نقص الرؤى

**المشكلة:** برغم أن برنامج "تخطيط موارد المؤسسات" (ERP) يوفر رؤية في الوقت الفعلي لشركتك بالكامل، بالإضافة إلى رؤى ثاقبة في المشهد الصناعي، إلا أنك لا تزال تختار البرامج القديمة التي تعمل بشكل مستقل عن الأنظمة الأخرى. يمكن أن يؤدي هذا إلى عمل أقسام مختلفة في صوامع. 

**الحل:** توفر تطبيقات Dynamics 365 تحليلات البيانات ورؤى الأعمال من خلال توصيل جميع الأنظمة المتباينة معاً وتوفر حلاً مربحاً للطرفين من خلال توفير الإنتاجية والنمو والميزة التنافسية.

### <a name="an-existing-system-that-is-costly-to-operate"></a>نظام قائم مكلف للعمل

**المشكلة:** تقوم بدفع شحنة لتشغيل توزيع ERP الحالي. قد لا تعرف إيجابيات وسلبيات المصاحبة لكل خيار توزيع، سواء كان محلياً أو في السحابة أو حل تخطيط موارد المؤسسات المستضاف. 

**الحل:** قد يكون الوقت قد حان لإلقاء نظرة فاحصة لتقرير ما إذا كان يجب عليك الانتقال إلى السحابة أو الاحتفاظ بالأشياء في مكان العمل أو الاستثمار في مزيج من الاثنين.

## <a name="discover-what-a-modern-erp-system-can-offer"></a>اكتشف ما يمكن أن يقدمه نظام ERP الحديث

يتناسب Dynamics 365 مع عملك بينما تتوسع في أسواق أخرى ويساعد في الحفاظ على بيانات العميل والشركة آمنة. بالإضافة إلى ذلك، فإنه يوسع عملياتك اليومية أثناء النمو. 

يمكن أن تساعدك أدوات تخطيط الموارد التي توفرها تطبيقات Dynamics 365 على:

- زيادة الانتاجية.

- تحكم في الإدارة المالية.

- ساعد في إدارة الموارد البشرية.

- قم بتبسيط احتياجات إدارة المشروع.

- قم بتحسين سلسلة التوريد وإدارة العمليات.

- قم باتخاذ قرارات أفضل عن طريق استخدام المعلومات المهنية والذكاء الاصطناعي (AI).
