---
ms.openlocfilehash: 1f47040f81a39789219fa7bd3ec3b9bad986fdab
ms.sourcegitcommit: 4b4b1bba9a2bd140f82ed4c36b363420921f41ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/20/2022
ms.locfileid: "9032510"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

الآن بعد أن أصبحت على دراية بتطبيقات التمويل والعمليات، خذ بعض الوقت لاستكشاف الواجهة.

1. انتقل إلى صفحة تطبيقات التمويل والعمليات الرئيسية. إذا تم التكوين، سيتم عرض الصفحة:

    - قائمة التنقل الموجودة على اليسار مطوية افتراضياً.

    - شعار شركتك. 

    - تتوفر مربعات مساحة العمل لك بناءً على دورك في المؤسسة.

    - التقويم وعناصر العمل المخصصة لك. 

    - شريط البحث مفيد جداً للعثور بسرعة على ما تحتاجه.

    - في الجزء العلوي الأيسر، لديك اسم الشركة التي تعمل معها حالياً والإخطارات والإعدادات وروابط المساعدة.

:::image type="content" source="../media/reporting-integration-using-finance-and-operations-apps-09.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة Dynamics 365 Finance والعمليات الرئيسية مع تمييز المناطق.":::

2. في الجزء العلوي الأيسر، حدد القائمة على شكل هامبرجر **توسيع جزء التنقل**. جزء التنقل هو المكان الذي ستجد فيه مجموعات المفضلة والعناصر الحديثة ومساحات العمل والوحدات.

3. في جزء التنقل، حدد **الوحدات**، ثم حدد **إدارة النظام**.

4. قم بمراجعة المناطق المتاحة في وحدة إدارة النظام. 

5. ضمن **الإعداد**، حدد **خيارات أداء العميل**.

6. في جزء **خيارات أداء العميل**، ضمن **تمكين وسائل شرح الميزات**، حدد مفتاح التبديل واضبطه على **تشغيل**.

7. راجع الخيارات الأخرى المتاحة، وقم بالتمرير إلى أسفل الجزء، ثم حدد **موافق**.

8. في الصفحة **الرئيسية**، في الجزء العلوي الأيسر، حدد رمز **الإعدادات**، ثم حدد **خيارات المستخدم**.

:::image type="content" source="../media/reporting-integration-using-finance-and-operations-apps-10.png" alt-text="لقطة شاشة لرمز الإعدادات وقائمة خيارات المستخدم المنسدلة":::

9. في صفحة **الخيارات**، استخدم علامات التبويب لتهيئة الإعدادات المختلفة التي سيتم تطبيقها على حسابك. 

10. حدد علامة التبويب **التفضيلات**.

11. راجع التفضيلات المتاحة. لاحظ أنه يمكنك تغيير الشركة الافتراضية وعرض الصفحة الأولي الذي ستراه عند تسجيل الدخول.

12. حدد وراجع علامتي التبويب **الحساب** و **سير العمل**.

13. في قائمة التنقل اليمنى، حدد رمز **الصفحة الرئيسية**.

14. في الصفحة **الرئيسية**، في أعلى منتصف الصفحة، حدد المربع **البحث عن صفحة**.

15. في مربع البحث، ابحث عن **كل الموردين**. قد تحتاج إلى الانتظار أول مرة تبحث فيها عن صفحة. سترى دائرة صغيرة تدور على يمين مربع البحث أثناء معالجة البحث.

تعد صفحة كل البائعين مثالاً على صفحة القائمة. تحتوي صفحة القائمة بشكل عام على بيانات رئيسية يمكن قراءتها وإنشاؤها وحذفها وتحديثها. سترى ميزات إضافية باستخدام الشريط الموضح أعلى القائمة.

:::image type="content" source="../media/reporting-integration-using-finance-and-operations-apps-11.png" alt-text="لقطة شاشة لقائمة جميع الموردين مع تمييز مزايا القائمة.":::


16. قم بتمييز أحد الموردين من القائمة، وعلى اليمين، حدد قائمة **المعلومات ذات الصلة**، وراجع المعلومات الإضافية المتوفرة. 

17. في قائمة البائعين، حدد **Northwind Traders**.

18. حدد القائمة المنسدلة **المجموعة**، ثم حدد عنوان العمود **مجموعة الموردين**.

:::image type="content" source="../media/reporting-integration-using-finance-and-operations-apps-12.png" alt-text="لقطة شاشة لعنوان عمود مجموعة الموردين لـ Northwind Traders.":::

19. يتوفر في العديد من القوائم إمكانية الفرز والتصفية. استخدم عوامل التصفية لتحديد موقع محتوى الحقل الذي تبحث عنه بسرعة.

20. في الجزء العلوي الأيسر، لاحظ الوظيفة الإضافية. حرك المؤشر إلى كل عنصر، وراجع وسيلة شرح الميزة. عند الانتهاء، حدد رمز **إغلاق** لإغلاق الصفحة والعودة إلى الصفحة **الرئيسية**.

:::image type="content" source="../media/reporting-integration-using-finance-and-operations-apps-13.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة القائمة العلوية اليسرى تظهر ميزات إضافية للاتصال بـ Power Apps وتطبيقات Office وتحديث الصفحة وفتح في نافذة جديدة وإغلاق الأزرار.":::


21. في الجزء العلوي الأيسر، حدد رمز علامة الاستفهام **مساعدة**، ثم حدد **مساعدة**. لاحظ أن معلومات المساعدة التي تظهر متعلقة بالصفحة الحالية. 

22. حاول تحديد مربع مساحة عمل، ثم قم بمراجعة معلومات التعليمات الخاصة بمساحة العمل هذه. عند الانتهاء، عد إلى الصفحة **الرئيسية**.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]