---
ms.openlocfilehash: cf49dd597e59798776854ce00c4def5bf548ce6114fad8a16b86294aa50595eb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438278"
---
تظهر العديد من تقارير خدمات تقارير SQL Server Reporting Services (SSRS)‎ التي تم إنشاؤها مسبقًا من الصندوق مع تطبيقات التمويل والعمليات. تتيح لك تقارير SSRS طباعة التقارير إلى مواقع مختلفة، مثل شاشتك أو طابعة أو ملف أو بريد إلكتروني. يمكنك استخدام تقارير SSRS لإنشاء طرق عرض ذات معلمات من خلال التنقل التفصيلي. يمكنك أيضًا تضمين ارتباطات تشعبية من تقرير إلى صفحات تطبيقات Finance and Operations.

بالإضافة إلى ذلك، يمكنك جدولة التقارير الخاصة بك ليتم تشغيلها بشكل دوري باستخدام وظيفة دفعية. ويمكن أيضاً أن تساعدك تقارير SSRS في إنشاء مستندات توافق دقيقة للشركة التنظيمية المحلية الخاصة بك. بالإضافة إلى التقارير الجاهزة للاستخدام، يمكنك إنشاء تقارير إضافية وتعديلها باستخدام تطوير X++‎ لتتناسب مع احتياجات مؤسستك.

## <a name="create-sql-server-reporting-services-reports"></a>إنشاء تقارير SQL Server Reporting Services

لإنشاء تقرير، ستحتاج إلى استخدام بيئة تطوير Microsoft Visual Studio وتطبيقات Finance and Operations. في Visual Studio، ستقوم أولاً بإنشاء كائن تقرير جديد. بعد ذلك، ستحتاج إلى تعيين مجموعة بيانات للتقرير.

تحدد مجموعة البيانات ماهية البيانات المستخدمة في التقرير. في معلمات مجموعة البيانات، يمكنك تحديد مصدر البيانات لمجموعة البيانات ونوع مصدر البيانات. يوضح نوع مصدر البيانات كيفية استرداد البيانات من مصدر البيانات.

أنواع مصادر البيانات الأربعة هي:

 -  **الاستعلام** \- يستخدم استعلام شجرة مكونات البرنامج (AOT) الموجودة. يسمح استخدام استعلام موجود بتصفية أسرع للبيانات في SQL لإنشاء التقارير بسرعة ويتطلب كود X++‎ محدودًا لتطويره. كود X++‎ الوحيد المستخدم مخصص لأساليب العرض في الجداول.
 -  **منطق الأعمال** \- يُستخدم للحصول على مصدر بيانات غير تطبيقات finance and operations. يمكن استخدام نوع مصدر البيانات "منطق الأعمال" فقط مع تقرير واحد لأن اسم الفئة يتعين أن يطابق اسم التقرير.
 -  **موفر بيانات التقارير (RDP)** \- يُستخدم عندما لا يمكن استخدام استعلام بمفرده؛ يلزم وجود منطق إضافي لتشغيل التقرير. وعادة ما تكون هذه هي الحالة عند استخدام عوامل التصفية الديناميكية أو عندما يتعين استدعاء فئات الأعمال لاستخدام البيانات أو في حالة استخدام معلمة في واجهة المستخدم التي تم إدخالها في كود X++‎.
 -  **AX موفر تعداد** \- يمكن استخدامه لتصفية طريقة عرض التقرير عندما تكون معلمة التقرير من نوع التعداد.

بعد إنشاء مجموعة البيانات، يمكنك تعيين تصميم التقرير عن طريق تحديد تصميم تلقائي (للتقارير البسيطة) أو تصميم دقة (للتقارير الأكثر تخصيصاً). بعد الانتهاء من التقرير، ستحتاج إلى نشره. عندما تقوم بالنشر، يكون التقرير جاهزًا لتشغيله في تطبيقات finance and operations.

## <a name="modify-sql-server-reporting-services-reports"></a>تعديل تقارير SQL Server Reporting Services

أحيانًا، قد لا تحتاج إلى إنشاء تقرير جديد. بدلاً من ذلك، يمكنك اختيار تعديل تقرير موجود باستخدام قابلية توسعة كائنات X++‎ في Visual Studio. يمكنك استخدام الملحقات الموجودة في الجداول أو فئات موفر بيانات التقارير لإضافة أعمدة جديدة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك توسيع أصناف القائمة والفئات الأخرى لإعادة توجيه التنقل إلى التقارير المصممة خصيصًا.

يتيح لك توسيع التقارير إجراء تغييرات على التقارير الموجودة دون التأثير على حلول التقارير القياسية. وهذا يعني أنه سيظل بإمكانك استخدام التقارير المعدل والقياسي.

قم بإنشاء التقارير وتعديلها باستخدام Microsoft Power BI. يستخدم Power BI سلسلة من خدمات البرامج والتطبيقات والموصلات الأخرى التي تعمل معًا لدمج مصادر البيانات غير ذات الصلة بشكل متماسك للتأكد من جاذبيتها ومن كونها تفاعلية. يتكوّن Power BI من عدة أصناف تعمل جميعها معًا بما في ذلك تطبيق سطح مكتب Windows، وبرنامج عبر الإنترنت كخدمة (SaaS)، وتطبيقات الأجهزة المحمولة، والتي تتيح لك الاتصال بسهولة بمصادر البيانات الخاصة بك، وتصور واكتشاف ما هو مهم، ثم مشاركة هذه المعلومات مع اي شخص تريده.

يمكنك استخدام أدوات Power BI لاستكشاف البيانات بشكل تفاعلي لفهمها حقًا عن طريق تدوير الأعمدة وتغيير شكل المخططات وتصفية البيانات ومشاركة التقارير. بعد ذلك، يمكن تضمين هذه التقارير ضمن مساحة العمل الموجودة في تطبيقات finance and operations. عادةً ما تنطوي أداة Power BI على أهمية خاصة في إنشاء لوحات المعلومات والتقارير غير المتعلقة بالمستندات أو أي تقرير لا يتطلب الطباعة.

تتوفر تقارير Power BI الجاهزة في Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)‎ وسوق PowerBI.com. ومع ذلك، في بعض الأحيان ستحتاج إلى إنشاء تقارير Power BI الخاصة بك مع قيامك بتعديلها.

## <a name="create-and-modify-reports-by-using-microsoft-excel"></a>إنشاء التقارير وتعديلها باستخدام Microsoft Excel

يمكن استخدام Excel لتخطيط الميزانية، وإعداد التقارير المالية، وعرض بيانات الحركات والبيانات الأخرى وتحليلها، مثل بيانات العملاء والموردين. تستخدم تطبيقات Finance and operations تطبيقًا جاهزًا يسمى Excel Data Connector لعرض البيانات وتحديثها وتحريرها داخل مصنف Excel. يستخدم Excel Data Connector بيانات الحركات المكوّنة في الوقت الفعلي حيث يتم تحميل البيانات والتحقق من صحتها. ستظهر السجلات المقابلة في Dynamics 365 للاستخدام الفوري. ستحتاج إلى تنزيل وظيفة Microsoft Dynamics الإضافية لاستخدام هذه الميزة.

## <a name="workspaces"></a>مساحات العمل

مساحة العمل هي محطة واحدة لأنشطة محددة. فكّر في مساحات العمل كمراكز عمل مخصصة مع البيانات والتقارير والحركات المصممة لزيادة الكفاءة. تتضمن بعض الطرق التي يمكن أن تساعد بها مساحة العمل في زيادة الإنتاجية ما يلي:

 -  **طريقة عرض شاملة للأنشطة** \- لا حاجة للتنقل إلى قوائم متعددة.
 -  **الإجابة عن أسئلة محدد** \- الأسئلة، مثل:
    
     -  ما فواتير العملاء التي فات موعد استحقاقها الآن؟
     -  كم عدد "أوامر الشراء" التي تم استلامها وجاهزة للفواتير؟
     -  كم عدد أجهزة "نقاط البيع" التي يتم تنشيطها؟
 -  **توفير نتيجة تحليلات** \- قارن بين مصادر البيانات المتعددة. قدّم عرضًا للصورة الكبيرة قد يكون من الصعب تحقيقه عند النظر فقط إلى القوائم في وحدات محددة.
 -  **التنقل حسب البيانات** \- قضاء وقت أقل في التصفية للعثور على النتائج
 -  **الوصول المباشر إلى المهام** \- يمكن تنفيذ المهام مباشرة من مساحة العمل.

### <a name="analytical-workspaces"></a>مساحات العمل التحليلية

يتم تجميع مساحات العمل التحليلية مع مجموعة التطبيقات. بإعداد التقارير، توفر للمستخدمين رؤى حول البيانات التي تستند إلى العمليات التجارية القياسية. التقارير هي تقارير عامة مضمّنة في Dynamics 365 Suite ويمكن تعديلها. وتشمل المقاييس التي تعتبر مثيرة للاهتمام لمجموعة واسعة من المستخدمين من أي مجال.

يمكن للمستخدمين المتمرسين استخدام أدوات تصميم صديقة للويب لتخصيص التقارير التحليلية المضمّنة في التطبيق. باستخدام لوحة المصمم ذات الشكل الحر في Power BI، يمكن للمستخدمين ممن هم على دراية بالرؤى التجارية ذات الصلة المطلوبة أن يساعدوا في نجاح المؤسسة.

### <a name="mobile-workspaces"></a>مساحات العمل المحمولة

يمكن استخدام مساحات العمل المحمولة مع العديد من تطبيقات الأجهزة المحمولة المالية والعملياتية: الجدول الزمني، والمصروفات، والمستودعات المتقدمة.

يمكّن تطبيق الأجهزة المحمولة مؤسستك من إتاحة عمليات الأعمال الخاصة بها على الأجهزة المحمولة. بعد أن يقوم مسؤول تكنولوجيا المعلومات لديك بتمكين مساحات العمل المحمولة لمؤسستك، يمكن للمستخدمين تسجيل الدخول إلى التطبيق والبدء على الفور في تشغيل عمليات الأعمال من أجهزتهم المحمولة.

يتضمن تطبيق الأجهزة المحمولة الميزات التالية التي يمكن أن تساعد في زيادة الإنتاجية:

 -  يمكن للمستخدمين عرض بيانات العمل وتحريرها والتصرف بناءً عليها، حتى إذا كان اتصال شبكتهم متقطعًا أو كانت أجهزتهم المحمولة غير متصلة بالإنترنت تمامًا. عندما يعيد الجهاز تأسيس اتصال إحدى الشبكات، تتم مزامنة عمليات البيانات غير المتصلة تلقائياً.
 -  يمكن لمسؤولي أو مطوّري تكنولوجيا المعلومات إنشاء مساحات عمل محمولة مصممة خصيصًا لمؤسستهم ونشرها. يستخدم التطبيق أصول التعليمات البرمجية الموجودة. لذا، لا يتعين عليك إعادة تنفيذ إجراءات التحقق من الصحة أو منطق العمل أو تكوين الأمان.
 -  يمكن لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات أو المطورين تصميم مساحات العمل المحمولة بسهولة باستخدام مصمم مساحة العمل الذي يعمل بالإشارة والنقر المضمن مع عميل الويب.
 -  يمكن لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات أو المطوّرين اختياريًا تحسين الإمكانات غير المتصلة لمساحات العمل باستخدام إطار عمل قابلية توسيع منطق الأعمال. نظرًا لمواصلة معالجة البيانات أثناء عدم اتصال الجهاز بالإنترنت، تظل سيناريوهات هاتفك المحمول غنية وسلسة، حتى إذا لم يكن لدى الأجهزة اتصال ثابت بالشبكة.
