---
ms.openlocfilehash: 0b762fbde272d23add57a0c42404c9bc0d2930b213d7d6f25b02b9442f7659bc
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438344"
---
تستخدم تطبيقات التمويل والعمليات تطبيقاً جاهزاً يسمى Excel Data Connector لعرض البيانات وتحديثها وتحريرها داخل مصنف Excel. ستحتاج إلى تنزيل وظيفة Microsoft Dynamics الإضافية لاستخدام هذه الميزة.

يتيح لك فتح في Excel استخدام كيان البيانات المرتبط ببيانات النموذج. يتم تحديد الأعمدة التي تظهر في مصنف Excel في مجموعة الحقول تقرير تلقائية في الكيان. يمكنك أيضاً إضافة حقول إلى الكيان أو إزالتها منه باستخدام الزر تصميم. إضافة إلى ذلك، يمكنك تصفية البيانات باستخدام الزر تصفية. تمنحك ميزة Open in Excel أيضاً القدرة على تغيير البيانات في الشبكة ونشر التغييرات مرة أخرى على تطبيقات التمويل والعمليات.

تقوم ميزة تصدير إلى Excel بتصدير جميع بيانات الشبكة إلى مصنف Excel. عندما تكون البيانات في مصنف، يمكنك استخدام الأدوات الموجودة في Excel لمعالجة البيانات وإنشاء مخططات مرئية لاحتياجات إعداد التقارير الخاصة بك.

## <a name="publishing-data-via-the-excel-add-in"></a>نشر البيانات عبر وظيفة Excel الإضافية

لضمان نشر بيانات صالحة عبر الوظيفة الإضافية لـ Excel، تمر أي تحديثات عبر التحقق من صحة منطق كيان OData الحالي. يضمن هذا التحقق سلامة البيانات ويزودك بتعليقات فورية على رسائل الخطأ ذات الصلة إذا لم ينجح نشر البيانات.

## <a name="what-is-a-data-entity"></a>ما هو كيان البيانات؟

كيان البيانات هو كائن في نموذج البيانات. أنت تصمم البيانات عن طريق تقسيم الأشياء إلى أصغر أجزاء مفيدة لتمثيل علاقات البيانات. على سبيل المثال، يشتمل كيان المورد ويجمع ما يزيد عن 17 جدولاً ومصادر بيانات مختلفة في كيان مورد واحد. أثناء استيراد الأحداث أو تصديرها، تستخدم الكيانات منطق الأعمال للتحقق من صحة البيانات التي يتم استلامها أو إرسالها وتحويلها.

تسمح تطبيقات Finance and Operations أيضاً بكيانات البيانات المخصصة.

## <a name="open-entity-data-in-excel"></a>فتح بيانات الكيان فتح ملف Excel

لفتح بيانات الكيان، يمكنك البدء إما من Excel أو من تطبيق Finance and Operations.

من خلال فتح بيانات الكيان في Excel، يمكنك عرض البيانات وتحريرها بسرعة وسهولة باستخدام وظيفة Excel الإضافية.

باستخدام وظيفة Excel الإضافية، يمكنك:

 -  افتح بيانات الكيان في Excel عندما تبدأ من تطبيق Finance and Operations.
 -  افتح بيانات الكيان في Excel عند البدء من Excel.
 -  عرض وتحديث بيانات الكيان في Excel.
 -  تحرير بيانات الكيان في Excel.
 -  إضافة أو إزالة الأعمدة. يمكنك استخدام المصمم لضبط الأعمدة التي تمت إضافتها تلقائياً إلى ورقة العمل.
 -  نسخ بيانات البيئة. يمكن نسخ البيانات التي تمت قراءتها في المصنف من بيئة ما إلى بيئة أخرى. ومع ذلك، لا يمكنك فقط تغيير عنوان URL للاتصال، لأن ذاكرة التخزين المؤقت للبيانات في المصنف ستستمر في التعامل مع البيانات على أنها بيانات موجودة. بدلاً من ذلك، يجب عليك استخدام وظيفة "نسخ بيانات البيئة" لنشر البيانات إلى بيئة جديدة كبيانات جديدة.
