---
ms.openlocfilehash: d3c96689f0a3c4efc5b4601609c16adc20a2ad1d
ms.sourcegitcommit: 1589e8fc6a343d3713a9bd98ecba61faa8794c37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7648450"
---
تقدم تطبيقات Dynamics 365 تقارير تفاعلية تتكامل مع مساحات عمل التطبيق. باستخدام الرسوم البيانية والمرئيات الغنية المدعومة من قبل **Power BI**، تمنحك مساحات العمل تجربة مرئية وتفاعلية للغاية. باستخدام الرسوم البيانية في صفحة النظرة العامة، يمكنك إلقاء نظرة سريعة على حالة العمل.

**Power BI**:

 -  هي خدمة تحليلات أعمال تقدم رؤى لتمكين قرارات سريعة ومستنيرة وتساعدك على تسخير البيانات وتحويلها إلى تحليلات قابلة للتنفيذ.
 -  يتصل بمئات من مصادر البيانات باستخدام موصلات قياسية ومصادر بيانات غير محدودة باستخدام موصلات مخصصة.
 -  يبسط كيفية استخلاص الرؤى من بيانات المعاملات والمراقبة، ويساعدك على إنشاء ثقافة بيانات حيث يتخذ الموظفون قرارات بناءً على الحقائق وليس الآراء.
 -  تساعدك على جمع البيانات وإظهارها على أنها تحليلات غامرة بصرياً وآسرة وتفاعلية. تتيح لك التحليلات التعمق في البيانات المالية والتشغيلية وتحليلها.

ميزة Power BI هي القدرة على تضمين مصادر البيانات، من جدول بيانات Excel بسيط إلى مجموعة من مستودعات البيانات المختلطة القائمة على السحابة والمحلية. يمكنك الاتصال بمصادر البيانات الخاصة بك، وتصور ما هو مهم، ومشاركة المعلومات مع أي شخص تريد، لأنها تمتد عبر مؤسستك من خلال الحوكمة والأمان المضمنين.

يوضح الشكل التالي لوحة معلومات Power BI تتضمن بيانات من تطبيقات Salesforce و Explorer و Access و Excel وقواعد بيانات SQL و Mailchimp و Dynamics 365 business.

:::image type="content" source="../media/1-6-multiple-data-sources-power-bi-analyze-2d799336.png" alt-text="رسم تخطيطي يصور Power BI لوحة معلومات تتضمن بيانات من Salesforce و Explorer و Access و Excel وقواعد بيانات SQL و Mailchimp و Dynamics 365 Business.":::


تعملPower BI لخدمة السحابة Office 365 مع التطبيقات المستندة إلى نموذج في Dynamics 365 لتوفير حل تحليلات الخدمة الذاتية.

يقوم بتحديث البيانات المعروضة تلقائياً. تمتلك مؤسستك طريقة جديدة فعالة للعمل مع البيانات باستخدام Power BI Desktop أو Office Excel Power Query لكتابة التقارير، ومع Power BI لمشاركة لوحات المعلومات وتحديث البيانات من التطبيقات المستندة إلى النماذج في Dynamics 365.

## <a name="dashboards-and-reports-in-power-bi"></a>لوحات المعلومات والتقارير في Power BI

Power BI يحتوي على لوحات معلومات ومربعات لإنشاء تصورات باستخدام كل من الأدوات المستندة إلى المستعرض والأجهزة المحمولة وأجهزة سطح المكتب. عندما تحتاج إلى رؤية تحليل البيانات في سياق سجل الفرصة، يمكنك استهلاك الإطارات المتجانبة Power BI في تطبيقات Dynamics 365 الأخرى. يمكنك أيضاً تضمين تطبيقات Canvas على لوحات معلومات Power BI.

يعمل عنصران آخران على توسيع ميزات Power BI: Power BI Report Builder وPower BI Report Server. يعد Report Builder مفيداً لإنشاء تقارير مرقمة لمشاركتها في خدمة Power BI بينما يوفر Report Server خادم تقارير محلي حيث يمكنك نشر تقاريرك Power BI بعد إنشائها في Power BI Desktop.

تعتمد طريقة استخدامك لـ Power BI على الدور الذي تقوم به في مشروع أو في فريق.

على سبيل المثال، قد تستخدم خدمة Power BI بشكل أساسي لعرض التقارير ولوحات المعلومات. قد يستفيد زميلك في العمل الذي يعمل على تحليل الأرقام وإنشاء تقارير الأعمال على نطاق واسع من Power BI Desktop أو Power BI Report Builder لإنشاء التقارير، ثم نشر هذه التقارير على خدمة Power BI حيث يمكنك عرضها.

:::row:::
  :::column:::
    
  :::column-end:::
  :::column:::
    
  :::column-end:::
:::row-end:::
:::row:::
  :::column:::
    :::image type="content" source="../media/video-icon-d359ec84.png" alt-text="أيقونة تشير إلى تشغيل الفيديو":::

  :::column-end:::
  :::column:::
    شاهد هذا الفيديو لتتعلم كيف يسمح لك Power BI المضمن باستخدام Power BI لاكتساب تحليلات أعمق في التحليلات المالية الرئيسية
  :::column-end:::
:::row-end:::


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ijs0]

## <a name="types-of-visualizations-available-in-power-bi"></a>أنواع المرئيات المتوفرة في Power BI

فيما يأتي بعض الأنواع المختلفة من المرئيات التي يمكن إضافتها إلى تقارير Power BI المحددة في ‏‫ضمان الجودة ‬&amp;، ومثبتة في لوحات المعلومات.

### <a name="area-charts-basic-layered-and-stacked"></a>مخططات المنطقة: أساسي (متعدد الطبقات) ومكدس

يعتمد مخطط المساحة الأساسي على المخطط الخطي مع ملء المنطقة الواقعة بين المحور والخط.:::image type="content" source="../media/1-6-basic-area-chart-965cff78.png" alt-text="لقطة شاشة للمخطط المساحي الأساسي الذي يستند إلى المخطط الخطي مع المنطقة الواقعة بين المحور والخط المملوء":::


### <a name="bar-and-column-charts"></a>المخططات الشريطية والعمودية

المخططات الشريطية هي المعيار للنظر إلى قيمة محددة عبر فئات مختلفة..:::image type="content" source="../media/1-6-bar-chart-0f206625.png" alt-text="صورة مخطط شريطي وهو المعيار للنظر إلى قيمة معينة عبر فئات مختلفة.":::
:::image type="content" source="../media/1-6-column-chart-6eae2ac1.png" alt-text="صورة مخطط عمودي مع 5 أعمدة من البيانات.":::


### <a name="cards-multi-row"></a>البطاقات: متعدد الصفوف

:::image type="content" source="../media/1-6-multi-row-card-368ca78c.png" alt-text="مثال على بطاقة متعددة الصفوف تحتوي على 3 صفوف من المعلومات.":::


### <a name="cards-single-number"></a>البطاقات: رقم واحد

:::image type="content" source="../media/1-6-single-number-card-d0360c95.png" alt-text="مثال على بطاقة رقم واحد Total Stores ورقمها 104.":::


### <a name="donut-charts"></a>المخططات الدائرية المجوفة

المخططات الدائرية المجوفة تشبه المخططات الدائرية. إنها توضح علاقة الأجزاء بالكل.:::image type="content" source="../media/1-6-donut-chart-9389ec5d.png" alt-text="مثال على مخطط دائري مجوف يحتوي على 5 مجموعات من البيانات":::


### <a name="gauge-charts"></a>مخططات القياس

تعرض مخططات القياس الحالة الحالية في سياق الهدف.

:::image type="content" source="../media/1-6-gauge-chart-a1b0ac7b.png" alt-text="مثال على مخطط قياس يعرض الحالة الحالية في سياق هدف.":::


### <a name="kpis"></a>مؤشرات الأداء الأساسية

تعرض مؤشرات Kpi التقدم نحو هدف يمكن قياسه.

:::image type="content" source="../media/1-6-kpis-3ff55cdc.png" alt-text="مثال على مخطط KPI يوضح التقدم نحو الهدف.":::


### <a name="line-charts"></a>المخططات الخطية

تؤكد المخططات الخطية على الشكل العام لسلسلة كاملة من القيم، عادةً بمرور الوقت.

:::image type="content" source="../media/1-6-line-chart-9f99434f.png" alt-text="مثال على مخطط خطي يقارن بيانات خمسة عناصر":::


### <a name="maps-basic-maps"></a>الخرائط: الخرائط الأساسية

تُستخدم الخرائط الأساسية لربط كل من المعلومات الفئوية والكمية بالمواقع المكانية.

:::image type="content" source="../media/1-6-basic-map-b73911eb.png" alt-text="مثال لخريطة أساسية تعرض معلومات فئوية وكمية مع مواقع مكانية":::


### <a name="matrix"></a>مصفوفة

يدعم الجدول بعدين، لكن المصفوفة تسهل عرض البيانات بشكل هادف عبر أبعاد متعددة - فهي تدعم التخطيط المتدرج. تقوم المصفوفة تلقائياً بتجميع البيانات وتمكين التنقل لأسفل.

:::image type="content" source="../media/1-6-matrix-0ad2aed7.png" alt-text="مثال لمصفوفة توضح الإيرادات والأرباح حتى تاريخه من 2010 إلى 2015":::


### <a name="pie-charts"></a>الرسوم البيانية الدائرية

تُظهر المخططات الدائرية علاقة الأجزاء بالكل.

:::image type="content" source="../media/1-6-pie-chart-f0ccfa15.png" alt-text="مثال على مخطط دائري يعرض بيانات نشاطين تجاريين":::


### <a name="qampa-visual"></a>س&amp;مرئي

يتيح لك عنصر&amp;المرئي طرح أسئلة حول بياناتك باستخدام لغة طبيعية.

:::image type="content" source="../media/1-6-qa-visual-0f6462ab.png" alt-text="مثال على مرئي س (Q) وج (A) يحتوي على 3 اقتراحات بما في ذلك أهم الحالات الجغرافية حسب إجمالي الوحدات، وأعلى الحالات الجغرافية حسب إجمالي الوحدات الأخرى، وأعلى الحالات الجغرافية حسب إجمالي حجم المنافسة":::


### <a name="tables"></a>الجداول‏‎

تعمل الجداول بشكل جيد مع المقارنات الكمية بين العناصر التي يوجد بها العديد من الفئات.

:::image type="content" source="../media/1-6-tables-dfca5714.png" alt-text="شكل مرئي لجدول به 3 أعمدة من البيانات":::


### <a name="tree-maps"></a>خرائط متفرعة

الخرائط المتفرعة هي مخططات لمستطيلات ملونة، مع حجم يمثل القيمة. يمكن أن تكون هرمية، مع وجود مستطيلات متداخلة داخل المستطيلات الرئيسية.

:::image type="content" source="../media/1-6-treemaps-ac61bb8d.png" alt-text="مثال على مخطط تخطيطي له عدة مستطيلات ملونة بأحجام مختلفة":::


### <a name="waterfall-charts"></a>مخططات الشلال

تُظهر مخططات الشلال الإجمالي الجاري عند إضافة القيم أو طرحها.

:::image type="content" source="../media/1-6-waterfall-charts-ea786de3.png" alt-text="مثال على مخطط شلال به عدة صفوف من البيانات":::


هذه بعض المرئيات الجاهزة Power BI المتوفرة من جزء التصور في خدمتَي Power BI Desktop وPower BI. ومع ذلك، في بعض الأحيان تحتاج إلى مرئيات أكثر تخصيصاً، ويمكن العثور عليها في AppSource من أجل Power BI.

## <a name="custom-visuals"></a>المرئيات المخصصة

### <a name="appsource-power-bi-visuals"></a>AppSource Power BI المرئيات

تساهم Microsoft وأعضاء المجتمع بصور Power BI للمنفعة العامة ونشرها على AppSource، مكان التطبيقات والوظائف الإضافية والإضافات لبرامج Microsoft الخاصة بك. يمكنك تنزيل هذه العناصر المرئية وإضافتها إلى تقاريرك Power BI. قامت Microsoft باختبار هذه المرئيات Power BI هذه ووافقت عليها فيما يتعلق بالوظائف والجودة.

> [!NOTE]
> باستخدام المرئيات Power BI التي تم إنشاؤها باستخدام مجموعة تطوير البرامج (SDK) من Microsoft، قد تستورد البيانات من أو ترسل البيانات إلى جهة خارجية أو خدمات أخرى موجودة خارج المنطقة الجغرافية للمستأجر Power BI الخاص بك، حدود الامتثال، أو مثيل السحابة الوطنية. المرئيات المعتمدةPower BI هي مرئيات في AppSource تم اختبارها بشكل إضافي للتأكد من أن المرئيات لا تصل إلى الخدمات أو الموارد الخارجية. بمجرد استيراد Power BI مرئيات من AppSource يمكن تحديث المرئيات تلقائياً دون أي إشعار آخر

### <a name="certified-power-bi-visuals"></a>مرئيات Power BI المعتمدة

المرئيات المعتمدة Power BI هي مرئيات في AppSource تفي بمتطلبات كود معينة محددة اختبرها فريق Microsoft Power BI ووافق عليها. تم تصميم الاختبارات للتحقق من عدم وصول الصورة المرئية إلى الخدمات أو الموارد الخارجية.

### <a name="filter-data-with-power-bi"></a>تصفية البيانات باستخدام Power BI

البيانات هي جوهر Power BI. أثناء استكشاف التقارير، يسحب كل عنصر مرئي بياناته الأساسية من المصادر التي تحتوي غالباً على بيانات أكثر بكثير مما تحتاج إليه. Power BI تقدم عدة طرق لتصفية التقارير وتسليط الضوء عليها معرفة كيفية تصفية البيانات هو المفتاح للعثور على المعلومات الصحيحة.

> [!NOTE]
> تنطبق التصفية على التقارير فقط، وليس على لوحات المعلومات.

:::image type="content" source="../media/1-6-filter-data-with-power-bi-8af4cb6b.png" alt-text="يوضح الرسم أن تغيير عوامل التصفية لا يؤثر على بيانات المصدر.":::


> [!NOTE]
> عندما تقوم بتصفية أحد العناصر المرئية، مثل المخطط الشريطي، فأنت تقوم فقط بتغيير عرض البيانات في ذلك المرئي. أنت لا تقوم بتعديل بيانات المصدر بأي شكل من الأشكال.

### <a name="slicers"></a>مقسمات طريقة العرض

يُطلق على نوع بسيط من التصفية الذي يمكنك استخدامه مباشرة في صفحة التقرير اسم أداة تقطيع الشرائح. توفر مقسمات طرق العرض إشارات إلى الطرق التي يمكنك من خلالها تصفية النتائج في المرئيات على صفحة التقرير. توجد عدة أنواع من أدوات التقطيع في ثلاث فئات: رقمية وفئوية وتاريخية. تُسهل المقسمات تصفية جميع العناصر المرئية على الصفحة مرة واحدة.

:::image type="content" source="../media/1-6-slicers-f3006b9e.png" alt-text="رسم متحرك يوضح للمستخدمين أنه يمكنهم استخدام مفتاح CTRL لتحديد حقول إضافية لمرشحات تقطيع الشرائح":::


### <a name="explore-the-filters-pane"></a>استكشاف جزء عوامل التصفية

هناك طريقة أخرى لتصفية البيانات وهي فتح وتعديل عوامل التصفية في جزء عوامل التصفية. يحتوي جزء عوامل التصفية على عوامل تصفية تمت إضافتها إلى التقرير بواسطة مصمم التقرير. كمستهلك، يمكنك التفاعل مع المرشحات وحفظ التغييرات، لكن لا يمكنك إضافة عوامل تصفية جديدة.

الأنواع الأربعة لعوامل التصفية هي:

 -  **التقرير** – يسري على كافة الصفحات في التقرير.
 -  **الصفحة** – تنطبق على جميع العناصر المرئية في صفحة التقرير الحالية.
 -  **مرئي** – ينطبق على مرئي واحد في صفحة التقرير. سترى فقط عوامل تصفية المستوى المرئي إذا قمت بتحديد أحد العناصر المرئية على لوحة التقرير.
 -  **Drillthrough** – يسمح لك باستكشاف طرق عرض أكثر تفصيلاً على التوالي ضمن مرئي واحد.

### <a name="use-buttons-in-power-bi"></a>استخدم الأزرار في Power BI

يتيح لك استخدام الأزرار الموجودة في Power BI إنشاء تقارير تتصرف مثل التطبيقات، وبالتالي، إنشاء بيئة جذابة بحيث يمكن للمستخدمين التمرير والنقر والتفاعل بشكل أكبر مع محتوى Power BI . يمكنك إضافة أزرار للتقارير في Power BI Desktop وفي خدمة Power BI. عندما تشارك تقاريرك في خدمة Power BI فإنها توفر تجربة شبيهة بالتطبيقات للمستخدمين.

لإنشاء زر في Power BI Desktop، في شريط الإدراج، حدد الأزرار. تظهر قائمة منسدلة، حيث يمكنك تحديد الزر الذي تريده من مجموعة من الخيارات، كما هو موضح في الصورة التالية.

:::image type="content" source="../media/1-6-use-buttons-power-bi-1b6de601.png" alt-text="لقطة شاشة مع وسيلة شرح لكيفية إضافة عنصر تحكم زر في Power BI Desktop.حدد الأزرار من شريط الإدراج، ثم حدد عنصر التحكم المطلوب.":::


### <a name="transform-data"></a>تحويل بيانات

في بعض الأحيان، قد تحتوي بياناتك على بيانات إضافية أو تحتوي على بيانات بتنسيق خاطئ. Power BI Desktop تتضمن أداة Power Query Editor، التي يمكن أن تساعدك في تشكيل البيانات وتحويلها بحيث تكون جاهزة للنماذج والتصورات الخاصة بك

:::image type="content" source="../media/1-6-transform-data-d5e66ec4.png" alt-text="رسم يوضح كيفية تحويل البيانات باستخدام محرر الاستعلام":::
