---
ms.openlocfilehash: d3f92732ac2709b03fab293259b435bf971978bb4c2056d04db2a4dfabfc88cf
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438343"
---
يتيح تكامل Dynamics 365 لـ Microsoft Teams للمستخدمين مشاركة الملفات بسهولة مباشرةً من Microsoft Teams. يساعدهم ذلك على أن يكونوا أكثر إنتاجية وإنجاز العمل بشكل أكثر فاعلية.

**مركز التعاون**: الوصول إلى مساحة عمل مشتركة لتطبيقات Office التي يستخدمها معظمنا بالفعل.

**تكامل الملفات**: شارك في تأليف المستندات باستخدام Microsoft 365، ومزامنتها تلقائياً مع التطبيقات في Dynamics 365.

**تطبيق مساعد Dynamics 365 لـ Microsoft Teams**: يتوفر تطبيق مساعد Dynamics 365 في Microsoft Teams باعتباره جزءًا من تطبيق Dynamics 365 الحالي. يمنح التطبيق المستخدمين تجربة سهلة الاستخدام من خلال الجمع بين البيانات من مصادر متعددة، مثل Microsoft 365 وDynamics 365.

من خلال تكامل Dynamics 365 لـ Microsoft Teams، يمكنك إضافة ميزات التطبيق التي تعتمد على تطبيق Microsoft Teams الذي تتعاون معه. يمكّنك هذا من العمل بسهولة مع معلومات العملاء ومشاركة الملفات مباشرةً من Microsoft Teams.

يمكنك الوصول إلى المعلومات التي تحتاجها عن طريق إضافة علامة تبويب Dynamics 365 إلى قناة Microsoft Teams. يمكنك التعاون على نطاق واسع، ليس فقط في سجل تطبيق واحد ولكن أيضًا في السجلات المتعددة.

يمكنك التعاون في مجموعة من السجلات باستخدام المحادثة في Microsoft Teams، إضافة إلى الوصول بسهولة إلى السجلات أثناء التنقل باستخدام روبوت Dynamics 365 لتطبيق Microsoft Teams للأجهزة المحمولة.

### <a name="microsoft-teams-integration"></a>تكامل Microsoft Teams

تكامل Microsoft Teamsيستخدم تكامل SharePoint في الخلفية. تأكد من استيفاء المتطلبات الأساسية التالية:

 -  إذا لم يتم تكوين تكامل SharePoint، فيجب تعطيل تكامل OneDrive أيضًا. إذا لم يتم تحقيق ذلك، فستتلقى رمز خطأ عند محاولة تمكين تكامل Teams مع التطبيقات في Dynamics 365.
 -  إذا لم يتم تكوين تكامل SharePoint، فيجب ألا يكون هناك أي موقع SharePoint نشط في مؤسستك. يجب ألا تتسبب مواقع SharePoint التي تم إلغاء تنشيطها‬ في حدوث أي مشكلة. إذا لم يتم تحقيق ذلك، فستتلقى رمز خطأ عند محاولة تمكين تكامل Teams مع التطبيقات الأخرى في Dynamics 365.
 -  في حالة عدم تكوين تكامل SharePoint، يجب ألا تكون هناك أي مواقع مستندات SharePoint تم إنشاؤها من خلال عنوان URL مطلق في مؤسستك. يجب حذف المواقع التي لها عنوان URL مطلق. إذا لم يتم تحقيق ذلك، فستتلقى رمز خطأ عند محاولة تمكين تكامل Teams مع التطبيقات الأخرى في Dynamics 365.
 -  إذا كنت قد قمت بالتكوين الآن لاستخدام SharePoint محليًا لإدارة المستندات، فستحتاج إلى إعداد إدارة المستندات للتطبيق لاستخدام SharePoint Online.
 -  إذا قام مسؤول SharePoint Onlineبتمكين وصول التحكم من الأجهزة غير المُدارة (سياسة الوصول المشروط) للسماح لمواقع SharePoint أو حظرها من أجهزة غير مُدارة، فسيتم تطبيق نفس القيود على تكامل Microsoft Teams لأن Microsoft Teams يستخدم مواقع SharePoint لإدارة المستندات. قد يؤدي هذا إلى حظر مستخدم عندما يحاول الوصول إلى مكتبة ملفات قناة فريق متصلة.

يمكنك استخدام تطبيق Dynamics 365 لاستخدامك الخاص أو على قناة Microsoft Teams للتعاون مع الآخرين. إذا كانت لديك قناة Microsoft Teams موجودة، فحدد كلا الخيارين. وإلا، يمكنك بدء التثبيت لاستخدامك الشخصي وتثبيت التطبيق من أجل Microsoft Teams الخاص بك لاحقًا.
