---
ms.openlocfilehash: 44d868f4bcb36e658b3192ed79e5bcea602067a0ae613f0b4278af230f41951a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438467"
---
توفر لك إمكانات تكامل  Microsoft Office بيئة إنتاجية تساعدك في إنجاز المهمة باستخدام منتجات Office، مثل Excel وWord. يتمثل مفتاح هذا التكامل في وظيفة Data Connector الإضافية‬ في Microsoft Dynamics لـ Excel وWord.

تستخدم الوظيفة الإضافية لـ data connector بروتوكول أمان Dynamics 365 OAuth الحالي. إنها تسترد أدوار أمان التطبيق للمستخدم الحالي لتقديم أذونات متسقة. توفر هذه العملية راحة البال، حيث لا يمكن تنزيل البيانات الحساسة بواسطة المستخدمين الذين ليس لديهم الأذونات المناسبة. يسمح تطبيق الوظيفة الإضافية للموصل "connector" بإجراء عمليات الإنشاء والقراءة والتحديث والحذف الكاملة على الكيانات المعروضة بشكل عام.

يعد Word وExcel أكثر تطبيقات تحليل الأعمال استخداماً. تتميز جميع تطبيقات Dynamics 365 بأن لها إمكانات تكامل مع Microsoft Office. تمتد هذه القوالب عبر جميع كيانات النظام الرئيسية، مثل المشروعات والمنتجات والعملاء ومجموعة متنوعة من كيانات دفتر اليومية. من الممكن أيضاً إضافة قوالب إضافية أو تعديل القوالب الموجودة.:::image type="content" source="../media/1-8-detail-of-documents-template-screen-98ce7d59.png" alt-text="لقطة شاشة لقالب تفاصيل المستندات":::


## <a name="microsoft-word"></a>Microsoft Word

يمكن استخدام تجارب التصدير إلى Word لإعداد تقارير خفيفة الوزن. إنها يتم تشغيلها بواسطة قوالب منشأة سابقاً. تم إدراج تجارب "التصدير إلى Word" في قائمة **فتح في** **Microsoft Office**.

قم بتشغيل تطبيق Microsoft Dynamics App for Office في Word لتمكين إنشاء القوالب التي يمكن استخدامها بعد ذلك لإنشاء المستندات.

بعد إنشاء قالب Word، يمكنك تحميله لإنشاء تجربة تصدير إلى Word.

## <a name="integrate-with-excel"></a>تكامل مع Excel

يمكنك استخدام تكامل Microsoft Office في تطبيقات finance and operations لتصدير البيانات إلى Excel. بعد التعديل، إذا لزم الأمر، ستتمكن من إعادة نشره، ثم إنشاء مصنف Excel كقالب باستخدام مصمم المصنف.

### <a name="excel-workbook-designer"></a>مصمم مصنفات Excel

تحتوي تطبيقات Finance and operations على واجهة سهلة الاستخدام لإنشاء قوالب Excel. إنها تتيح لك استخدام كيانات البيانات وتعريفات الحقول المقابلة. يمكنك استخدام صفحة **مصمم مصنفات Excel** لتصميم مصنف تصدير مخصص قابل للتحرير يحتوي على كيان ومجموعة من الحقول.

### <a name="generated-open-in-excel"></a>خيار فتح في Excel الذي تم إنشاؤه

تتم إضافة خيارات **فتح في Excel** التي تم إنشاؤها إلى الصفحات تلقائياً عندما يعثر النظام على كيانات البيانات التي لها نفس مصدر البيانات الجذر مثل الصفحة. سيحتوي المصنف الذي تم إنشاؤه على مصدر بيانات جدول واحد حيث يتم تحميل البيانات من هذا الكيان.

تم إدراج تجارب **فتح في Excel** في قائمة **فتح في Microsoft Office**. عندما يكون للكيان نفس مصدر البيانات الجذر كصفحة، تتم إضافته كخيار في قسم **فتح في Excel** في قائمة **فتح في Microsoft Office**. يشار إلى هذا كخيار تم إنشاؤه.

يتمتع تطبيق Excel بخبرة تصميم تتيح للمستخدمين إضافة الروابط وتحريرها إلى مصادر بيانات الكيانات والتسميات.

### <a name="open-in-excel-online"></a>فتح في Excel Online

تم إنشاء تطبيق Excel باستخدام إطار عمل Apps for Office. يوفر إطار العمل هذا واجهة برمجة تطبيقات (API) الويب (API) المستندة إلى JavaScript والتي تمكن التطبيقات من الاتصال بتطبيقات Office.

أكبر ميزة لهذا الإطار هي أنه يمكن تشغيل التطبيقات في مثيلات Excel المحلية (Win32) وExcel Online (‏Microsoft 365) وExcel على Apple iPad.

لتسهيل إدخال البيانات، يوفر تطبيق Excel عمليات البحث والمساعدة في البيانات. توفر حقول التاريخ منتقي التاريخ، وتوفر حقول التعداد (التعداد) قائمة تعداد، وتوفر العلاقات بحثاً عن العلاقة.

## <a name="microsoft-outlook-integration"></a>تكامل Microsoft Outlook

استخدم معالج إعداد Outlook لمزامنة جهات الاتصال والمهام والمواعيد في Outlook. سيقوم معالج الإعداد بإنشاء وتكوين العلاقة بين مستخدم وموظف وحساب Outlook الخاص بهما. إنه يحتوي على معلمات لتكوين تكامل التقويم وجهة الاتصال والمهمة. عند الانتهاء، يقوم النظام بمزامنة تطبيقات finance and operations وOutlook للمستخدم. فمثلاً، سيظهر الآن نشاط تم إنشاؤه حديثاً من نوع المهمة كمهمة في Outlook.
