---
ms.openlocfilehash: d5de4b13e589812fb0fb985e3b1231293249d01998002cde59820db17c0fe96d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438386"
---
يوفر SharePoint في Microsoft 365 للمؤسسات مكاناً آمناً لتخزين وتنظيم ومشاركة وإدارة المحتوى والمعرفة والتطبيقات التي تساعد المؤسسة:

 -  تمكين العمل الجماعي.
 -  اعثر على المعلومات بسرعة.
 -  تعاون بسلاسة عبر المؤسسة.

يمكن الوصول إلى المعلومات داخل SharePoint من أي جهاز يحتوي على مستعرض ويب، مثل Microsoft Edge أو Internet Explorer أو Chrome أو Firefox.

> [!NOTE]
> قبل أن تتمكن من استخدام SharePoint لتخزين المستندات، يجب أن يقوم مسؤول النظام بتمكينها.

> [!IMPORTANT]
> تتطلب هذه الميزة أن يكون لديك اشتراك Microsoft 365 أو اشتراك في خدمة عبر الإنترنت، مثل SharePoint.

## <a name="integrate-with-sharepoint"></a>التكامل مع SharePoint

يجب أن يكون لدى مؤسستك اشتراك SharePoint قبل بدء عملية التكامل.

## <a name="collaborate-using-sharepoint"></a>التعاون باستخدام SharePoint

عند إدارة أنواع المستندات الشائعة، مثل Word و Excel و PowerPoint، يمكنك إنشاء مجلدات لحفظ وإدارة تلك المستندات المخزنة بسلاسة في SharePoint من داخل تطبيق يستند إلى نموذج.

> [!NOTE]
> تتطلب هذه الميزة أن يكون مسؤول النظام لديك قد قام بتمكين إدارة مستندات SharePoint.

## <a name="manage-sharepoint-locations"></a>إدارة مواقع SharePoint

يمكنك إنشاء مواقع SharePoint موجودة جديدة أو تحريرها من تطبيق يستند إلى نموذج.

 -  في قائمة **الملفات** في شريط الأوامر، حدد **فتح الموقع**، ثم حدد الموقع.
 -  لتحرير الموقع، في شريط الأوامر، حدد **تحرير الموقع**.
 -  يظهر مربع الحوار **تحرير الموقع**.
 -  يتم ملء اسم العرض والموقع الأصل واسم المجلد تلقائياً. أدخل التفاصيل حول الموقع الجديد، ثم حدد **حفظ**.
 -  لإضافة موقع، في شريط الأوامر، حدد **إضافة موقع**.
 -  يظهر مربع الحوار **إضافة موقع**.<br>:::image type="content" source="../media/1-9-add-location-dialog-box-3667b2d7.png" alt-text="لقطة شاشة لمربع حوار يظهر عند إضافة موقع.":::
    
 -  يتم ملء اسم العرض والموقع الأصل واسم المجلد تلقائياً. قم بتغيير التفاصيل إذا لزم الأمر، ثم حدد **حفظ**.
