---
ms.openlocfilehash: 1706db197f4772662eda6bc48ab0c41fb2958bca
ms.sourcegitcommit: 9c8eb0ae0d0822aa6bdede9cf920e0f8f0674a87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "7511041"
---
تُعد الأهداف جزءاً لا غنى عنها لأي مؤسسة، وذلك يرجع لدورها في التعويض أو المكافآت أو حتى التقدم بالمؤسسة. يوفر Dynamics 365 القدرة على تحديد الأهداف والعمل معها. ستكتشف في هذه الوحدة:

- نظرة عامة حول كيفية استخدام الأهداف في Dynamics 365.

- مقدمة عن المكونات الرئيسية المستخدمة في الأهداف.

تتضمن إمكانات إدارة أهداف Dynamics 365 المكونات التالية:

-   **مقياس الهدف** - مقياس رقمي يعتمد على قيمة العمود الوارد في نوع سجل معين. العديد من مقاييس الأهداف مهيأة مسبقاً ويمكنك أيضاً إنشاء مقاييسك الخاصة. مقياس هدف واحد مُعد مسبقاً -- "الإيرادات" -- مفيد لإدارة المبيعات وسيتم استخدامه أدناه.

-   **هدف فرعي** - - قيمة محددة لمقياس هدف تم إدخالها لفترة زمنية محددة.

-   **مالك الهدف** - يحدد لمن الهدف. في Dynamics 365 يمكن تعيين الأهداف للمستخدمين أو الفرق.

-   **استعلامات القيمة المحتسبة** - تحديد كيفية تجميع مبالغ القيمة المحتسبة الفعلية وقيد التقدم مقابل الهدف.

خلال الفترة الزمنية المحددة لهدف ما، يتم حساب القيم، *الفعلية* و *قيد التقدم* بشكل دوري. تُستخدم هذه القيم المحسوبة لمقارنة القيمة المستهدفة للهدف بما تم تحقيقه بالفعل وما تبقى ليتم تحقيقه للفترة الزمنية.

بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يكون للأهداف أهداف رئيسية، والتي تجمع بين أهداف متعددة لتساوي هدفاً واحداً كبيراً. على سبيل المثال، قد يكون لمدير المبيعات هدف رئيسي يجمع جميع أهداف مندوبي المبيعات الذين يديرونهم.

هناك مفهومان أساسيان يجب فهمهما عند العمل باستخدام الأهداف في Dynamics 365. ما هو المقياس المحدد الذي تحاول تتبعه ومن تقوم بتتبع ذلك. يمكنك تحقيق ذلك من خلال تحديد مقياس الهدف وإنشاء أهداف فعلية للمستخدمين.

## <a name="goal-metrics"></a>مقاييس الأهداف

مقياس الهدف هو العنصر الأساسي للأهداف في Dynamics 365. سيعتمد كل هدف يتم إنشاؤه في النظام على مقياس هدف محدد. مقاييس الهدف ليست خاصة بالمستخدم ولكنها تحدد ما تريد قياسه على وجه التحديد.

تشمل مقاييس الهدف ما يلي:

- أنواع السجلات الأساسية

- نوع المقياس، إما مقدار أو عدد

- الأعمدة المساهمة

- كيف يتم تعيين قيم الحالة للأهداف الفعلية وقيد التقدم
