---
ms.openlocfilehash: d7b483b6425c82f474adfaed00d0fa0ca1ab4883
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436315"
---
الوقت المقدر لإكمال هذا التمرين العملي: *15 إلى 20* دقيقة

> [!IMPORTANT]
> قبل البدء، لتحقيق أقصى تأثير لهذا التمرين العملي وغيره من التمارين العملية المضمنة في هذه الدورة التدريبية، نوصي بتوفير عينات للبيانات لاستخدامها في العمل. إذا كان المثيل الذي تعمل معه لا يحتوي على أي بيانات نموذجية، يمكنك استخدام الخطوات التالية لإضافة بيانات عينة المخزون إلى نظامك.

1. في المثيل الذي تستخدمه من Dynamics 365، انتقل إلى **إعدادات** > **إدارة البيانات**.
2. انقر فوق **عينات البيانات**.
3. إذا لم تكن عينات البيانات مثبّتة، فانقر فوق الزر **‏‫تثبيت عينات البيانات‬**. (لاحظ أن ظهور البيانات قد يستغرق بضع دقائق، لكن يمكنك مواصلة استخدام التطبيق أثناء تثبيتها).
4. انقر فوق **إغلاق**.

### <a name="create-and-manage-goal-metrics"></a>إنشاء مقاييس الأهداف وإدارتها

السيناريو: بصفتك مدير مبيعات، عليك إنشاء أهداف لفريق المبيعات. في هذا الربع من السنة، تضع أهدافاً جديدة للقيمة الإجمالية للفواتير المدفوعة لكل بائع في جهد ليضمن أعضاء فريق المبيعات دفع عملائهم للفواتير. لتنفيذ ذلك، عليك أولاً إنشاء مقياس هدف جديد للفواتير المدفوعة.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

- عليك إنشاء مقياس لهدف من أجل تعقب المبلغ الإجمالي للفواتير المدفوعة التي تتم معالجتها.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

عليك إنشاء مقياس لهدف للمبلغ الإجمالي للفواتير المدفوعة.

1. استخدم شريط التنقل لفتح **مركز المبيعات** من القائمة المنسدلة في Dynamics 365.
2. في **خريطة الموقع**، انقر فوق علامة الحذف (...)، وحدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **إدارة الأهداف**، حدد **مقاييس الهدف**.
4. في شريط الأوامر، انقر فوق الزر **جديد** لفتح نموذج **مقياس الهدف**.
5. في قسم **الخطوة 1: تعريف المقياس**، أكمل ما يلي:
  - **الاسم** - الإيراد الذي تمت فوترته
  - **نوع المقياس** - مبلغ
  - **نوع بيانات المبلغ** - أموال
6.  انقر فوق الزر **حفظ** لحفظ مقياس الهدف واتركه مفتوحاً.
7.  انقر فوق علامة التبويب **أعمدة القيم المحتسبة**.
8.  انقر فوق الزر **إضافة عمود قيمة محتسبة جديد**.
9.  أكمِل عمود القيمة المحتسبة‬ الجديد كما يلي:
  - في القسم **الخطوة 1**:
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **عمود القيمة المحتسبة** على **فعلي (الأموال)**.
  - في القسم **الخطوة 2**:
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **‏‫نوع السجل المصدر‬** على **فاتورة**.
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **العمود المصدر** على **المبلغ الإجمالي**.
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **‏‫حالة نوع السجل المصدر‬** على **مدفوعة**.
    - اترك العمود **‏‫حالة نوع السجل المصدر‬** فارغاً.
   - في القسم **الخطوة 3**:
   - قم بتعيين القائمة المنسدلة **‏‫نوع السجل‬** على **فاتورة**.
   - قم بتعيين القائمة المنسدلة **عمود التاريخ** على **تاريخ التعديل**.
10. في شريط الأوامر، انقر فوق **حفظ وإغلاق** لإغلاق عمود **القيمة المحتسبة**.
11. في نموذج **مقياس الهدف**، انقر فوق **حفظ وإغلاق** لإغلاق النموذج.
