---
ms.openlocfilehash: 7b82c1afbc8c4c4e0efbd97887652e85b95b89f1
ms.sourcegitcommit: 11bef0429a06db7e1b44fd02f21fc8cb985a2910
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/21/2021
ms.locfileid: "7944446"
---
يُعد الحصول على الملاحظات باستخدام Microsoft Dynamics 365 Customer Voice طريقة فعالة لجمع الردود ومراجعة وتحليل التفاصيل التي يتم تقديمها لك. يمكنك إنشاء استطلاعات داخل حاوية المشروع. على الرغم من أنه يمكنك الحصول على استطلاع واحد لكل مشروع، إلا أنه يمكنك استخدام مجلد المشروع لدمج استطلاعات رأي متعددة. سيؤدي الجمع بين الاستطلاعات المتعددة إلى دمج التقارير، مما يسهل عليك الحصول على نظرة عامة أوسع لتعليقات العملاء لقسم أو جانب معين داخل المؤسسة.

يمكن أن يحتوي المشروع أيضاً على مقاييس الرضا، والتي يمكنك تحديدها لتتبع الاستطلاعات الفردية بالداخل. علاوة على ذلك، يمكنك الجمع بين مقاييس الرضا للتحليل على مستوى المشروع. يُعد المشروع أيضاً مقراً لقوالب البريد الإلكتروني ومهام سير العمل خلال Microsoft Power Automate، وتقارير الردود على الاستطلاع.
عندما يتم إنشاء مشروع جديد في Customer Voice، سيتم ملؤه في Microsoft Dataverse، مما يجعله مرئياً من داخل تطبيق يستند إلى نموذج من Microsoft Power Apps. تتم أيضاً تعبئة جميع الاستطلاعات وقوالب البريد الإلكتروني ومقاييس الرضا ذات الصلة ضمن Dataverse مع ارتباط مباشر للعودة إلى المشروع الأصل.

توضح هذه الوحدة النمطية كيفية إضافة مشاريع إلى Dynamics 365 Customer Voice. بالإضافة إلى ذلك، سوف تتعلم كيفية نسخ الاستطلاعات من مشروع إلى آخر، وكيفية نسخ المشاريع من خلال بيئات Dataverse المختلفة. تعد مشاركة المشروعات أمرًا سهلاً، وستساعدك على التعاون بشكل أفضل مع الزملاء.
