---
ms.openlocfilehash: 73768293c65cba5f60a07f249ba3ec571d504d44
ms.sourcegitcommit: d923ddcaa6b0e6740cbcf77535cb6de781dc6b19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8666946"
---
التدفق النقدي هو المبلغ الصافي النقدي الذي يتدفق إلى داخل الشركة ومنها. يُعد تتبع التدفق النقدي مهماً للمؤسسات لأنه يؤثر على سيولة الشركة، والقدرة على الاستثمار في الفرص، والأداء المالي العام للشركة. حتى الشركات المربحة يمكنها أن تواجه الإفلاس إذا لم تحافظ على التدفق النقدي لتلبية الاحتياجات العاجلة. يمكنك استخدام أداة التنبؤ بالتدفقات النقدية‬ في Finance Insights لمراقبة رصيدك النقدي وإدارته باستخدام التعلم الآلي الذكي. يُعد التأكد من وجود توقعات تدفقات نقدية دقيقة مفيداً لمتخذي القرارات في الشركة لأنه يمكنك استخدام الوضع النقدي الحالي بشكل استراتيجي لزيادة الربحية.

تشتمل المزايا الأخرى لأداة التنبؤ بالتدفقات النقدية على ما يلي:

- تساعد البيانات الموحدة متخذي القرارات على تحليل المعلومات بشكل أسهل.
- التنبؤ بالتدفقات النقدية وإدارتها أقل إرهاقاً وأكثر تلقائية.
- سيقوم التنبؤ بالتدفق النقدي بتفصيل الدقة المقدرة للتنبؤ.
- يمكنك حفظ وضع تدفق نقدي معين أو تنبؤات تدفقات نقدية معينة وتحريرها، ثم مقارنة وقياس أداء التنبؤ بالبيانات المالية الفعلية.
- يسمح هذا الأمر بإجراء تحليل ماذا إذا عبر مقارنة اللقطات. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء لقطات متعددة تمثل الإصدارات المتفائلة والمتشائمة والأكثر واقعية لتدفقك النقدي. وبهذه الطريقة، يمكنك الاستعداد للجوانب الإيجابية والسلبية المحتملة لوضع التدفق النقدي ومقارنة الاختلافات.
- يمنحك ذلك القدرة على عرض التنبؤات بالتدفقات النقدية بعملات متعددة، عبر الكيانات القانونية، وعرض التدفق النقدي المرتبط بحساب بنكي.
- يمكنك تصفية الحسابات البنكية المرتبطة بالأبعاد المالية وعرضها.
