---
ms.openlocfilehash: 59f5cbc9fa34ed90d3acb3d7f070ee571f624c15
ms.sourcegitcommit: d923ddcaa6b0e6740cbcf77535cb6de781dc6b19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8666951"
---
تسمح لك اللقطات بحفظ المعلومات المتعلقة بالوضع النقدي والتنبؤات بالنقد للمؤسسة وتحريرها عند نقطة زمنية.‬ تتيح لك هذه الميزة مقارنة الأداء المالي الفعلي مع التنبؤ الذي تم حفظه في اللقطة. وهي تقوم أيضاً بتمكين تحليل ماذا إذا من خلال مقارنة اللقطات، حيث يمكنك مراعاة نتائج التدفقات النقدية المتفائلة والمتشائمة والواقعية.

يمكنك إنشاء اللقطات عن طريق الانتقال إلى **إدارة النقد والبنوك‬ > مساحات العمل > التنبؤ بالتدفق النقدي**. بعد ذلك، انتقل إلى علامة تبويب **الوضع النقدي** أو علامة تبويب **التنبؤ بالنقد‬** وحدد **لقطة جديدة**. بعد إنشاء اللقطة، يمكنك تحرير التدفقات الواردة والصادرة. يتم تقسيم المبلغ المحدث بالتناسب مع حسابات السيولة التي شكلت الرصيد الأصلي. بعد الانتهاء، حدد **حفظ**، مما يؤدي إلى حفظ لقطتك الجديدة في علامة تبويب **اللقطات** في مساحة عمل **التنبؤ بالتدفق النقدي**. عندما تريد فتح لقطة محفوظة، انتقل إلى علامة تبويب **اللقطات** لعرضها مرة أخرى.

يمكنك مقارنة النتائج المالية الفعلية بالقيم المتوقعة التي تم حفظها في اللقطة عن طريق تحديد **المقارنة بالقيم الفعلية‬**. تعرض الشبكة في القسم السفلي من الصفحة مقارنة مفصلة للأرصدة الفعلية والأرصدة المتوقعة لكل مبلغ سيولة. تعرض المنطقة العلوية من الصفحة مقارنة بين اللقطتين، مع توضيح الفرق بين التدفقات النقدية الواردة والتدفقات النقدية الصادرة والأرصدة البنكية في الفترات المتداخلة. يعرض عمود **الفرق‬** الفرق الإجمالي بين ما تم توقعه لميزان التدفق النقدي في الفترة والرصيد الفعلي للفترة.

