---
ms.openlocfilehash: 1c36ee48ee9032ee5c9ead35420b194f9ed4a257f0c159dcb8ff76fbb858630c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7046327"
---
يمكنك الآن التمرين على إعداد نوع موقع عمل افتراضي، ثم إعداد نوع موقع عمل عادي. 

تحتاج مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات إلى نوع موقع عمل جديد تم تأسيسه لمكتب جديد تم إنشاؤه لإدارة مراقبة جودة الصلصة. تتمثل مهمتك في إضافة موقع عمل جديد.

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a>إنشاء نوع موقع عمل افتراضي

يجب إنشاء نوع موقع العمل الافتراضي لاستخدامه عند إنشاء أصول جديدة. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > مواقع العمل > أنواع مواقع العمل**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء نوع موقع عمل جديد.
3.  أدخِل **افتراضي** كمعرّف نوع موقع العمل الجديد في الحقل **نوع موقع العمل**.
4.  أدخِل **الموقع الافتراضي** على أنه **اسم** نوع موقع العمل. 
5.  للسماح بتثبيت الأصول على هذا النوع من موقع العمل، حدد **نعم** في شريط التبديل **أصول متعددة**. يعمل هذا التحديد على إنشاء موقع عمل افتراضي. 
6.  **حفظ** نوع موقع العمل الافتراضي الجديد.

## <a name="create-a-functional-location-type"></a>إنشاء نوع موقع عمل
تنظر مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات إلى جودة منتجاتها على أنها ذات أهمية بالغة. ولقد قاموا بإنشاء موقع جديد لقسم الجودة لديهم. 

تتمثل مهمتك التالية في إنشاء نوع موقع عمل جديد لموقع "الجودة" الجديد لمزرعة مونسون للمخللات والمعلبات.

1.  حدد **إدارة الأصول > الإعداد > مواقع العمل > أنواع مواقع العمل**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء نوع موقع عمل.
3.  أدخِل **مبنى مكتب** في الحقل **نوع موقع العمل** لإدخال معرّف نوع موقع العمل.
4.  أدخِل **مكتب الجودة** كاسم نوع موقع العمل في الحقل **الاسم**.
5.  حدد نموذج دورة الحياة في القائمة المنسدلة **نموذج دورة حياة موقع العمل**. حدد **الجودة**.
6.  حدد **نعم** في زر التبديل **أصول متعددة**.
7.  حدد **نعم** في زر التبديل **تحديث بُعد الأصل**. 
8.  اترك **حقل نوع الأصل** فارغاً. 
9.  حدد **حفظ**. 

