---
ms.openlocfilehash: 3d67bc5d9e9efa8dbbbbf176f4bf36cf5024cec0
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071626"
---
<span data-ttu-id="d6a6c-101">توضح هذه الوحدة كيفية نسخ البيانات في كيان قانوني وكيفية استيراد البيانات وتصديرها في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-101">This unit explains how to copy data into a legal entity, and how to import and export data in Finance and Operations apps.</span></span> 

## <a name="data-import-and-export-jobs"></a><span data-ttu-id="d6a6c-102">استيراد البيانات وتصدير الوظائف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-102">Data import and export jobs</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a6c-103">لإنشاء وظائف استيراد البيانات وتصديرها وإدارتها في تطبيقات Finance and Operations، فإنه يمكنك استخدام مساحة عمل **إدارة البيانات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-103">To create and manage data import and export jobs in Finance and Operations apps, you can use the **Data management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-104">تقوم عملية استيراد البيانات وتصديرها، بشكل افتراضي، بإنشاء جدول مرحلي لكل كيان في قاعدة البيانات الهدف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-104">By default, the data import and export process creates a staging table for each entity in the target database.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-105">تتيح لك الجداول المرحلية التحقق من البيانات أو تنظيفها أو تحويلها قبل نقلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-105">Staging tables let you verify, clean up, or convert data before you move it.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-106">فيما يلي خطوات لاستيراد البيانات أو تصديرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-106">The following are steps to import or export data.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d6a6c-107">قم بإنشاء مهمة استيراد أو تصدير، حيث ستقوم فيها بإكمال المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-107">Create an import or export job, where you will complete the following tasks:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6a6c-108">حدد فئة المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-108">Define the project category.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6a6c-109">حدد الكيانات المراد استيرادها أو تصديرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-109">Identify the entities to import or export.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6a6c-110">قم بتعيين تنسيق البيانات للوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-110">Set the data format for the job.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6a6c-111">قم بتسلسل الكيانات بحيث تتم معالجتها في مجموعات منطقية وبترتيب منطقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-111">Sequence the entities so that they are processed in logical groups and in an order that makes sense.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d6a6c-112">حدد ما إذا كنت تريد استخدام الجداول المرحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-112">Determine whether to use staging tables.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d6a6c-113">تحقق من تعيين البيانات المصدر والبيانات الهدف بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-113">Validate that the source data and target data are mapped correctly.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d6a6c-114">تحقق من الأمان لوظيفة الاستيراد أو التصدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-114">Verify the security for your import or export job.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d6a6c-115">قم بتشغيل وظيفة الاستيراد أو التصدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-115">Run the import or export job.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d6a6c-116">تحقق من تشغيل الوظيفة بالشكل المتوقع من خلال مراجعة محفوظات الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-116">Validate that the job ran as expected by reviewing the job history.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="d6a6c-117">تنظيف الجداول المرحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-117">Clean up the staging tables.</span></span>

## <a name="create-an-import-or-export-job"></a><span data-ttu-id="d6a6c-118">إنشاء وظيفة استيراد أو تصدير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-118">Create an import or export job</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a6c-119">يمكن تشغيل وظيفة استيراد البيانات أو تصديرها مرة واحدة أو عدة مرات حسب الحاجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-119">A data import or export job can be run one time or as many times as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-120">نوصيك بأخذ الوقت الكافي لتحديد فئة مشروع مناسبة لوظيفة الاستيراد أو التصدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-120">We recommend that you take the time to select an appropriate project category for your import or export job.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-121">يمكن أن تساعدك فئات المشاريع في إدارة الوظائف ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-121">Project categories can help you manage related jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-122">عند تحديد كيان، يجب تحديد تنسيق البيانات التي سيتم تصديرها أو استيرادها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-122">When you select an entity, you must select the format of the data that will be exported or imported.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-123">يمكنك تحديد التنسيقات باستخدام تجانب إعداد **مصادر البيانات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-123">You can define formats by using the **Data sources** setup tile.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-124">يُعد تنسيق البيانات المصدر مجموعة تتألف من النوع وتنسيق الملف ومحدد الصف ومحدد العمود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-124">A source data format is a combination of Type, File format, Row delimiter and Column delimiter.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-125">يمكن تسلسل الكيانات في قالب بيانات أو في وظائف الاستيراد والتصدير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-125">Entities can be sequenced in a data template or in import and export jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-126">عند تشغيل وظيفة تحتوي على أكثر من كيان بيانات واحد، يجب أن تتأكد من تسلسلها بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-126">When you run a job that contains more than one data entity, you must make sure that they are correctly sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-127">أنت تقوم بتسلسل الكيانات لكي تعالج بشكل أساسي أي تبعيات وظيفية بين الكيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-127">Primarily, you sequence entities to address any functional dependencies among entities.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-128">إذا لم يكن للكيانات أي تبعيات وظيفية، فيمكن جدولتها للاستيراد أو التصدير الموازي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-128">If entities don’t have any functional dependencies, they can be scheduled for parallel import or export.</span></span>

## <a name="verify-the-security-for-your-import-or-export-job"></a><span data-ttu-id="d6a6c-129">التحقق من الأمان لوظيفة الاستيراد أو التصدير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-129">Verify the security for your import or export job</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a6c-130">يمكن تقييد الوصول إلى مساحة العمل **إدارة البيانات** بحيث يمكن للمستخدمين غير المسؤولين الوصول لوظائف بيانات محددة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-130">Access to the **Data management** workspace can be restricted so that non-administrator users can access only specific data jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-131">يتضمن الوصول إلى وظيفة بيانات الوصول الكامل إلى محفوظات تشغيل تلك الوظيفة والوصول إلى الجداول المرحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-131">Access to a data job implies full access to the run history of that job and access to the staging tables.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-132">لذلك، فأنت بحاجة إلى التأكد من وجود عناصر تحكم الوصول المناسبة عند قيامك بإنشاء وظيفة بيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-132">Therefore, you need to make sure that appropriate access controls are in place when you create a data job.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-133">استخدم قائمة **الأدوار القابلة للتطبيق** لتقييد الوظيفة بدور أمان واحد أو أكثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-133">Use the **Applicable roles** menu to restrict the job to one or more security roles.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-134">سيتمكن المستخدمون في هذه الأدوار فقط من الوصول إلى الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-134">Only users in those roles will have access to the job.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-135">كما يمكنك أيضاً تقييد وظيفة على مستخدمين محددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-135">You can also restrict a job to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-136">يوفر تأمين الوظائف حسب المستخدمين بدلاً من الأدوار مزيداً من التحكم عند تعيين عدة مستخدمين لدور ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-136">Securing a job by users instead of roles provides more control when multiple users are assigned to a role.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-137">يمكن تأمين الوظيفة من خلال الأدوار والمستخدمين والكيان القانوني في نفس الوقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-137">A job can be secured by roles, users, and legal entity at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-138">تعتبر وظائف البيانات عمومية بطبيعتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-138">Data jobs are global in nature.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-139">لذلك، إذا تم إنشاء وظيفة بيانات واستخدامها في كيان قانوني، فستكون الوظيفة مرئية في الكيانات القانونية الأخرى في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-139">Therefore, if a data job was created and used in a legal entity, the job will be visible in other legal entities in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-140">قد يكون هذا السلوك الافتراضي مفضلاً في بعض سيناريوهات التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-140">This default behavior might be preferred in some application scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a6c-141">على سبيل المثال، قد توفر المؤسسة التي تستورد الفواتير باستخدام كيانات البيانات فريق معالجة فواتير مركزياً يكون مسؤولاً عن إدارة أخطاء الفواتير لجميع الأقسام في المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-141">For example, an organization that imports invoices by using data entities might provide a centralized invoice processing team that is responsible for managing invoice errors for all divisions in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-142">في هذا السيناريو، سيكون من المفيد أن يتمتع فريق معالجة الفواتير المركزية بإمكانية الوصول لوظائف استيراد الفواتير من جميع الكيانات القانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-142">In this scenario, it’s useful for the centralized invoice processing team to have access to invoice import jobs from all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-143">لذلك، يفي السلوك الافتراضي بالمتطلبات من منظور الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-143">Therefore, the default behavior meets the requirement from a legal entity perspective.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-144">ومع ذلك، قد ترغب المؤسسة في الحصول على فرق معالجة الفواتير لكل كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-144">However, an organization might want to have invoice processing teams for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-145">في هذه الحالة، يجب أن يتمتع الفريق في الكيان القانوني بحق الوصول فقط إلى وظيفة استيراد الفواتير في كيانه القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-145">In this case, a team in a legal entity should have access only to the invoice import job in its own legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-146">لتلبية هذا المتطلب، يمكنك تكوين التحكم في الوصول الذي يستند إلى الكيان القانوني في وظائف البيانات باستخدام قائمة **الكيانات القانونية القابلة للتطبيق** من داخل وظيفة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-146">To meet this requirement, you can configure legal entity–based access control on the data jobs by using the **Applicable legal entities** menu inside the data job.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-147">بعد الانتهاء من التكوين، يمكن للمستخدمين عرض الوظائف المتوفرة فقط في الكيان القانوني الذي قاموا بتسجيل الدخول إليه حالياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-147">After the configuration is done, users can view only jobs that are available in the legal entity that they are currently signed in to.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-148">لعرض الوظائف من كيان قانوني آخر، يجب على المستخدمين التبديل إلى هذا الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-148">To view jobs from another legal entity, users must switch to that legal entity.</span></span> 

## <a name="clean-up-the-staging-tables"></a><span data-ttu-id="d6a6c-149">تنظيف الجداول المرحلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-149">Clean up the staging tables</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a6c-150">يمكنك تنظيف الجداول المرحلية باستخدام ميزة التنظيف المرحلي في مساحة عمل **إدارة البيانات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-150">You can clean up staging tables by using the Staging clean up feature in the **Data management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-151">يمكنك استخدام الخيارات التالية لتحديد السجلات التي يجب حذفها من أي جدول مرحلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-151">You can use the following options to select which records should be deleted from which staging table:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6a6c-152">**الكيان** - إذا تم توفير كيان فقط، فسيتم حذف جميع السجلات من الجدول المرحلي لهذا الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-152">**Entity** – If only an entity is provided, all records from that entity’s staging table are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d6a6c-153">حدد هذا الخيار لتنظيف جميع البيانات للكيان عبر جميع مشاريع البيانات وجميع الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-153">Select this option to clean up all the data for the entity across all data projects and all jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a6c-154">**معرف الوظيفة** - إذا تم توفير معرّف الوظيفة فقط، فسيتم حذف جميع السجلات لجميع الكيانات في الوظيفة المحددة من الجداول المرحلية المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-154">**Job ID** – If only a job ID is provided, all records for all entities in the selected job are deleted from the appropriate staging tables.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a6c-155">**مشاريع البيانات** - إذا تم تحديد مشروع بيانات فقط، فسيتم حذف جميع السجلات لجميع الكيانات وعبر جميع الوظائف لمشروع البيانات المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-155">**Data projects** – If only a data project is selected, all records for all entities and across all jobs for the selected data project are deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a6c-156">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إجراء تصدير البيانات واستيرادها باستخدام مساحة العمل **إدارة البيانات**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a6c-156">Watch this video to learn how to perform data export and import by using the **Data management** workspace:</span></span>


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWtKz9]




