---
ms.openlocfilehash: 639d52eed37f11dcac3a402e12ee653b71cf8535
ms.sourcegitcommit: ecd5b30834eade4258e6987fff347afcf97fbf7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "6072623"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو 
في هذا المعمل، ستستكشف بعض الميزات الموجودة في مساحة عمل **إدارة البيانات** في شركة **USMF**.


1.  انتقل إلى **مساحات العمل > إدارة البيانات**. 
2.  سترى معلومات **يجري تحديث قائمة الكيانات. يمكنك متابعة العمل أثناء حدوث ذلك. كما يمكنك العثور على حالة الاكتمال لهذه العملية في مركز الرسائل** 
3.  دع هذه الوظيفة تعمل لعدة دقائق (قد تتلقى خطأ لاحقاً إذا قمت بإغلاقها مبكراً جداً)، ثم **أغلق** نافذة المعلومات هذه.
2.  حدد تجانب **القوالب**.
4.  حدد زر **تحميل القوالب الافتراضية** عن طريق تحديد علامة الحذف (...) في أعلي الصفحة، بجوار الرمز **Power Apps**.
5.  حدد الزر **تحميل الكل**.
6.  عند إتمام العملية، حدد السجل **020 - GL المشترك** في القسم الأيسر.
7.  عرض الكيانات المتاحة لبيانات **دفتر الأستاذ العام المشتركة**. 
8.  في قائمة **الكيانات** انقر نقراً مزدوجاً فوق **مخطط الحسابات** واعرض الكيانات المتاحة لـ **مخطط الحسابات**. 
9.  أغلق صفحة **الكيانات الهدف**.
10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل القالب** من صفحة **القالب** لعرض قائمة الكيانات.
14. أغلق صفحة **القالب**.
15. حدد تجانب **كيانات البيانات**. عرض الكيانات المتاحة في تطبيقات Finance and Operations.
16. حدد أي من الكيانات التي تختارها، مثل **المحاسبون**.
17. حدد **بنية الكيان** في القائمة العليا، لعرض مصدر البيانات. يمكنك هنا تمكين أو تعطيل تشغيل منطق الأعمال في مشروعك. على سبيل المثال، لترحيل البيانات، ربما تكون قد قمت بتعديل إعدادات تكوينات معينة لتفي بمتطلبات العملاء؛ ومع ذلك، فإن البيانات القديمة تنتهك القاعدة الجديدة، لذلك قد تحتاج إلى اتخاذ قرار بإيقاف تشغيل القاعدة الخاصة بالبيانات القديمة.
18. حدد **الحقول المستهدفة** في القائمة العلوية. يمكنك هنا عرض وتعديل الحقول المستهدفة، مثل تمكين أو تعطيل **حالة مفتاح تكوين الجدول**. 
19. أغلق صفحة **الحقول المستهدفة**.
20. أغلق صفحة **بنية الكيان**.
21. حدد **عرض الوحدة النمطية للكيان** في القائمة العليا من **صفحة الكيانات المستهدفة**. يوفر ذلك رؤية أفضل عن طريق تجميع الكيانات لكل فئة وفئة فرعية من العقد، وأيضاً عن طريق تجميع نماذج الكيانات.
22. في الشجرة الموجودة على اليمين، قم بتوسيع **All\AccountsPayable** وحدد **الحركة**.
24. في الشجرة، قم بتوسيع **All\GeneralLedger** وتحديد **المستند**.
26. أغلق صفحة **عرض الوحدة النمطية للكيان**.
27. حدد **عرض فئة الكيان** في صفحة **الكيانات المستهدفة**.
28. في الشجرة، قم بتوسيع **All\Configuration** وتحديد **SystemAdministration**.
30. في الشجرة، قم بتوسيع **All\Reference** وتحديد **AccountsReceivable**.
32. أغلق صفحة **عرض فئة الكيان**.
33. أغلق صفحة **الكيانات الهدف**.
34. حدد تجانب **التنفيذ التلقائي لمهمة البيانات**.
35. حدد **تحميل المهام الافتراضية** لفتح مربع الحوار المنسدل.
36. من القائمة المنسدلة، حدد قيمة **MS_Sample_DMFManifest**.
37. حدد **تحميل** عندما يتم تحميل البيان بنجاح.
38. حدد **إلغاء**.
39. أغلق صفحة **التنفيذ التلقائي لمهام البيانات**.
40. حدد تجانب **تكوين مصدر البيانات**. هنا، يمكنك عرض أنواع البيانات وتحريرها وإنشاؤها مثل CSV وExcel وPackage.
