---
ms.openlocfilehash: 9a2127e648c7debc7cf1a3fee497f02b86fc86d3
ms.sourcegitcommit: 7e7463b82916b5b36a89d2c4f45e6f1bd95c1792
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/22/2021
ms.locfileid: "7945689"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
في هذا التمرين العملي، ستقوم بتصدير البيانات من الكيان **جميع العملاء** باستخدام مساحة العمل **إدارة البيانات**. 

1.  في الشركة **USMF**، انتقل إلى **مساحات العمل > إدارة البيانات**. 
2.  ستشاهد الرسالة **كان تاريخ التنفيذ ناجحاً** في **مركز الإجراءات**.
2.  حدد **تصدير** في مساحة عمل **إدارة البيانات**. 
3.  حدد المعلومات التالية في الصفحة:
    - **اسم المجموعة** - تصدير العملاء
    - **الوصف** - تصدير العميل
    - **نوع عملية مشروع البيانات** - تصدير 
    - **فئة المشروع** - مشروع
    - **إنشاء حزمة بيانات** - نعم 
4.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء. 
5.  في علامة التبويب السريعة **الكيانات المحددة**، حدد **إضافة كيان**. 
6.  حدد المعلومات التالية في مربع الحوار **إضافة كيان**:
    - **اسم الكيان** - حدد أياً من أسماء الكيانات من القائمة المنسدلة.
    - **تنسيق البيانات الهدف** - EXCEL
    - **حدد الحقول** - الحقول القابلة للاستيراد
7.  حدد **إضافة**. سيتم إنشاء سطر جديد بمعلومات الكيان التي حددتها. 
9.  راجع أي تحذيرات، ثم حدد **إغلاق**. 
10. حدد سطر الكيان، ثم حدد **تصدير** في جزء الإجراء. سيتم تشغيل مهمة البيانات.
11. عند ظهور مربع الحوار **تمت جدولة وظيفة المجموعة**. حدد **إغلاق**.
12. حدد **تحديث** عندما تكون المهمة مكتملة (إذا لم يتم عرض الزر **تحديث** للعودة إلى الصفحة السابقة باستخدام **انقر للعودة** في صفحة المستعرض وحدد مرة أخرى **تصدير**. والآن، سيظهر الزر **تحديث** في الصفحة **ملخص التنفيذ**). ستتلقى إعلاماً بأن التصدير قد اكتمل.
13. حدد **تنزيل الحزمة** في جزء الإجراء. سيتم تنزيل ملف .zip. 
15. افتح ملف .zip ثم افتح ملف Excel الموجود في ملف .zip. 
16. سترى هنا جميع البيانات التي تم تصديرها من Finance and Operations.
