---
ms.openlocfilehash: e84933647812e17e7af5c9337343e5f2a62f9dcd
ms.sourcegitcommit: 511e4ff6400ea73a0df7e817e74e16ceacf16d60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/15/2022
ms.locfileid: "8420478"
---
تتيح لك مشاركة البيانات عبر الشركة إجراء نسخ متماثل (مشاركة) على البيانات المرجعية والمجموعات بين الشركات. يتم التحقق من تكامل البيانات قبل حدوث النسخ المتماثل.

أمثلة على مشاركة البيانات عبر الشركة والمنطق الأساسي:

- يتم استخدام نفس شروط الدفع وتعريفات يوم الدفع عبر خمسة عشر كيانًا قانونيًا.
- يتم استخدام نفس شروط التسليم عبر سبع كيانات قانونية في ثلاثة بلاد/مناطق.
- سيتم نسخ السجلات التي تم إنشاؤها وتحديثها وحذفها في أي من الشركات الموجودة ضمن السياسة على الفور عبر كافة الشركات.
- يتم الاحتفاظ بالحقول التي لم يتم تحديدها للمشاركة في كل شركة ولن يتم تشغيل أي نسخ متماثل.
- كجزء من عملية تمكين السياسة، من الاختياري نسخ أي سجلات موجودة.

## <a name="cross-company-sharing-framework-important-aspects"></a>الجوانب المهمة لإطار عمل المشاركة عبر الشركة
يجب مراعاة الجوانب التالية قبل استخدام مشاركة البيانات عبر الشركة.

- يستخدم للنسخ المتماثل لبيانات المرجع (المشاركة) والمعلمة والمجموعة بين الشركات الموجودة داخل البيئة.
- لا يمكن استخدامها لبيانات المعاملات بين الشركات.
- يتم التحقق من تكامل البيانات قبل حدوث النسخ المتماثل.
- يجب تمكين سياسة مشاركة البيانات بعد استيراد البيانات في شركة إدخال البيانات.
- يتم تطبيقه على الإنتاج فقط بعد الاختبار وصلاحية بيئة آلية تحديد الوصول.
- يمكن تحديث سياسة مشاركة البيانات أو تعطيلها.
- لا يمكن استخدامها مع الكتابة المزدوجة.
- تشتمل أمثلة البيانات المشتركة عبر الشركة على العملاء والموردين.

## <a name="when-to-use-cross-company-data-sharing-feature"></a>متى يمكن استخدام ميزة مشاركة البيانات عبر الشركة؟
استخدم مشاركة البيانات عبر الشركة لسيناريوهات الأعمال التالية:

- مشاركة المرجع البسيط وبيانات المجموعة في عملية نشر واحدة.
- المشاركة بين الشركات التي لديها تكوينات مشابهة.
- مشاركة السيناريوهات التي تم تقييمها بوضوح بواسطة Microsoft.

مشاركة البيانات عبر الشركة غير مدعومة في سيناريوهات الأعمال التالية:

- حلول الامتياز، حيث تتم مشاركة آلاف من السجلات عبر آلاف الشركات.
- مشاركة سجلات المعاملات لأغراض إعداد التقارير أو الإدارة، مثل عمليات التوحيد.
- المشاركة عبر عمليات التوزيع.
- السيناريوهات المعقدة، مثل النسخ المتماثل لجداول النوع الفرعي/الرئيسي أو الجداول التي تحتوي على قواعد سريان التاريخ.
- الجداول التي ليس لها فهرس فريد.

## <a name="other-tools-for-data-management"></a>أدوات أخرى لإدارة البيانات
الأدوات الأخرى لإدارة البيانات هي:

- **إحضار قاعدة البيانات الخاصة بك (BYOD)** – تصدير الكيانات إلى قاعدة البيانات الخاصة بك. 
- **تحديث مخزن الكيانات** – لتقارير Power BI المضمنة.
- **معالجة حزمة البيانات** – وظيفة المعالج التي تدمج حزم البيانات المتعددة في مجموعة واحدة.
- **مساحة عمل قائمة اختيار التحقق من صحة البيانات** –لتعقب عمليات التحقق من صحة البيانات عبر الشركات والمناطق والأشخاص.
- **وظيفة Office الإضافية** – تصدير البيانات واستيرادها عبر وظيفة Excel الإضافية باستخدام كيانات البيانات.
