---
ms.openlocfilehash: fab240392310cc5b26d0cafa62407d94583a52de
ms.sourcegitcommit: 7301a88a9d669770be83ee33acd00b0025a7a728
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/06/2022
ms.locfileid: "9231046"
---
كما رأيت، تساعد Microsoft Dynamics 365 for Customer Service المؤسسات على تقديم خدمة أفضل لعملائها وإدارة عبء قضايا المندوبين من خلال توفير مجموعة واسعة من خيارات إدارة الحالات. سواء كان المندوبين يبحثون عن طرق أكثر فاعلية لإنشاء الحالات أو طرق أفضل لإدارة دورة حياة الحالة، يمكن لأدوات إدارة الحالة في Microsoft Dynamics 365مساعدتهم خلال عملية الإدارة.

في هذه الوحدة، نظرت إلى العديد من المكونات الرئيسية التي يوفرها Dynamics 365 لإدارة الحالة، بما في ذلك:

- خيارات إنشاء الحالات المختلفة المتاحة للمؤسسات. على سبيل المثال، قد ينشئ المندوبون حالات يدوياً، أو قد يتم تحويل سجلات النشاط مثل رسائل الرسالة الإلكترونية أو المكالمات الهاتفية إلى سجلات الحالة.
- كيف يمكن للمؤسسات الاستفادة من قواعد إنشاء السجلات وتحديثها تلقائياً في Dynamics 365 لإنشاء حالات تلقائياً من السجلات مثل رسائل الرسالة الإلكترونية أو الأنشطة الاجتماعية.
- كيف يمكنك استخدام واجهة Dynamics 365 الموحدة لتحديد عبء القضايا وإدارتها بسهولة. على سبيل المثال، يمكنك استخدام عناصر مثل لوحات المعلومات التفاعلية لتصفية البيانات وتنظيمها، أو يمكنك استخدام سير إجراءات العمل والأنشطة الداعمة لتوجيه المندوبين خلال دورة حياة حل الحالة.
- كيف يمكن للتدرج الهرمي لحالة Dynamics 365 ووظائف الدمج أن تسهل على المؤسسات إدارة الحالات المكررة وذات الصلة.
- حيث يتم استخدام أسباب الحالة في عملية إدارة الحالة، وكيف يمكن للمؤسسة تحديد مسارات انتقال مخصصة للمساعدة في ضمان عدم قيام المندوبون بتحديد الأسباب التي لا تنطبق على الحالة الحالية للحالة.

من هنا، تتمثل الخطوات التالية في معرفة المزيد حول كيفية استخدام صفوف انتظار Dynamics 365 جنباً إلى جنب مع الحالات لتوجيه الحالات بشكل أكثر كفاءة إلى الشخص الأكثر ملاءمة، من أجل إدارة أفضل لأعباء حالات المندوب.
