---
ms.openlocfilehash: f30dd27019a3f28a69c45bf6d8cae7ff95cfc9d2
ms.sourcegitcommit: 9ec47f41e1a9952be8aac8aaa7e2200a4df69ff9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/23/2021
ms.locfileid: "7946153"
---
يُمكّن Dynamics 365 for Customer Service المؤسسة من خدمة عملائها بطرق عديدة اعتماداً على الاحتياجات المحددة للعميل، ونموذج خدمة المؤسسة والعوامل المحددة الأخرى. تُعد قدرات إدارة الحالات واحدة من السمات الرئيسية لحل خدمة العملاء.

يتمثل الغرض من هذا التمرين العملي في تقديم العمل باستخدام ميزات إدارة الحالات في Dynamics 365، بما في ذلك استخدام مركز Customer Service، والعمل مع حالات الأصل والحالات التابعة، ودمج الحالات.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من تنفيذ ما يلي:

- تكوين إعدادات الحالة الأصل / التابعة

- استخدام مركز Customer Service لتحديد أي حالات عبر الهاتف ذات أولوية عالية

- العمل مع الحالات الأصل والتابعة

- دمج حالتين معاً

## <a name="before-we-begin"></a>قبل أن نبدأ

أول ما نحتاج إلى فعله هو أن نكوّن إعدادات الحالة الأصل والتابعة في Dynamics 365 لإضافة بعض الحالات التابعة. ونريد أن نضمن أنه عندما تكون الحالات الأصل مغلقة، ستكون جميع الحالات التابعة مغلقة أيضاً. ولكن قبل أن يحدث هذا، نحن بحاجة إلى التأكد من أن هذا السلوك مكوّن.

## <a name="configure-parent-child-case-settings"></a>تكوين إعدادات الحالة الأصل / التابعة

1. أثناء عملك في مركز Customer Service، استخدم التنقل في التطبيق على اليسار لتحديد **منطقة الخدمة** في الأسفل.

1. من القائمة التي تظهر، حدد **إدارة الخدمة**.

1. ضمن "إعدادات الحالة"، حدد **إعدادات الحالة الأصلية والتابعة**.

1. تحقق من تحديد السمات التالية من مربع السمات المتوفرة:

    - نوع الحالة

    - عنوان الحالة

    - جهة الاتصال

    - الاستجابة الأولى بواسطة

    - الاستحقاق

    - الأولوية

    - حدِّد القيمة ثم حدد الزر **>>** لإضافته إلى قائمة **السمات المحدَّدة**.

1. حدد المربع **تحديد تفضيل الإغلاق** ثم حدِّد الخيار **إغلاق كل الحالات التابعة عند إغلاق الحالة الأصل‬** لإغلاق الحالات المماثلة بسهولة.

1. لحفظ إعدادات الحالة الأصلية والتابعة، حدد الزر **حفظ**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

أنت تحظى بالعمل في شركة توفر الدعم لمكتب المساعدة لعملائها. تستخدم مؤسستك مركز Dynamics 365 Customer Service لإدارة أنشطتك اليومية وعمليات تحميل الحالات. في بداية مناوبة عملك، قيل لك أن الشركة يتعذر عليها المواكبة فيما يخص حالات الدعم عبر الهاتف في الآونة الأخيرة. وعليك أن تجعل الانشغال بحالات الدعم عبر الهاتف ذا أولوية. ابدأ بالحالات عبر الهاتف ذات الأولوية العالية أولاً.

## <a name="high-level-steps"></a>‏‫الخطوات عالية المستوى

- استخدام مركز Customer Service لتحديد أي حالات عبر الهاتف ذات أولوية عالية.
- أضف نشاط متابعة مكالمة هاتفية للحالة.
- أضف حالة تابعة لحالة موجودة.
- استخدام مقالة معرفية لحل حالة.
- إغلاق حالة أصل وتابعة.
- دمج حالتين معاً.

## <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

### <a name="use-customer-service-hub-to-identify-high-priority-cases"></a>استخدام مركز Customer Service لتحديد الحالات ذات الأولوية العالية

1. في مركز Dynamics 365 Customer Service، استخدم التنقل الموجود علي الجانب الأيمن لتحديد **لوحات المعلومات** ضمن المجموعة **العمل الخاص بي**.

1. على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد السهم للأسفل بجوار نطاق البيانات **هذا الربع**.  من القائمة التي تظهر، حدد **الإطار الزمني المخصص**.

1. عيِّن الفترة كما يلي:

    - **تاريخ البدء**: 1 يناير من العام الحالي

    - **تاريخ الانتهاء**: 31 ديسمبر من السنه الحالية

1. حدد الزر **تطبيق**.

1. في شريط الأوامر، حدد الزر **إظهار عامل التصفية المرئي**.

1. حدد موقع المخطط **‏‫مزيج من الحالات (حسب الأصل)**،‬ ثم حدّد شريحة **الهاتف**.

1. في مخطط **الحالات حسب الأولوية**، حدد الفئة **العادية**.

1. حدد موقع حالة **الخدمة المطلوبة (عينة)**، وحدد السهم لأسفل للتحقق من أن العميل هو **A. Datum Corporation (عينة)**.

1. حدِّد حالة **الخدمة المطلوبة (عينة)** لفتحها.

1. في **الجدول الزمني** للسجل، حدد الزر إضافة نشاط (**+**).

1. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

1. أكمل سجل المكالمات الهاتفية على النحو التالي:

    - **الموضوع**: مكالمة متابعة

    - **اتصال من**: "سجل المستخدم الخاص بك"

    - **اتصال بـ**: Rene Valdes (عينة)

    - **الاتجاه**: صادر

    - **المدة**: 15 دقيقة

    - **الأولوية**: عادية

    - **بخصوص**: الخدمة المطلوبة (عينة)

1. حدد الزر **حفظ وإغلاق** لحفظ النشاط.

1. اترك سجل حالة **الخدمة المطلوبة (عينة)** مفتوحاً الآن.

### <a name="create-a-child-case-from-an-existing-case"></a>إنشاء حالة تابعة من حالة موجودة

نظراً لأنك تعمل على هذه الحالة، يذكر Rene أيضاً أنه غير قادر على التحقق أن أي حل تعمل عليه سيعمل لأنه غير قادر على تسجيل الدخول. إنه بحاجة إلى إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة به لهذا العنصر. يجب أن تلتقط هذه المشكلة في حالة تابعة.

1. في شريط الأوامر، حدد الزر **إنشاء حالة تابعة**.

1. أكمل الحالة الفرعية كما يلي في نموذج الإنشاء السريع:

    - **عنوان الحالة**: الخدمة المطلوبة - إعادة تعيين كلمة المرور

    - **نوع الحالة**: مشكلة

    - **الأصل**: الهاتف

1. حدد الزر **حفظ وإغلاق** لحفظ الحالة التابعة.

1. لعرض الحالات التابعة المقترنة، حدد علامة التبويب **علاقات الحالة**.

1. ضمن الشبكة الفرعية "الحالات التابعة"، حدد الحالة **الخدمة المطلوبة - إعادة تعيين كلمة المرور** لفتحها.

1. حدِّد علامة التبويب **تفاصيل**. وستظهر لك الحالة الأصل في القسم **تفاصيل إضافية**.

1. انتقل مرة أخرى إلى الحالة الأصلية عن طريق تحديد الارتباط التشعبي لحالة **الخدمة المطلوبة (عينة)** في حقل **الحالة الأصلية**.

1. في القسم **المرتبط** بالجانب الأيسر من سجل الحالة، حدد أيقونة (الدفتر) **Knowledge Base Search**.

1. حدد مقالة من اقتراحات المقالة وحدد أيقونة **ربط هذه المقالة بالحالة الحالية**.

1. للتحقق من ارتباط المقالة بسجل الحالة، حدد علامة التبويب **علاقات الحالة**.

1. تظهر المقالة في الشبكة الفرعية **سجلات المعارف المرتبطة**.

1. في سير إجراءات العمل من **الهاتف إلى الحالة**، حدد زر **المرحلة التالية** إلى أن تصبح في مرحلة **الحل**.

1. في مرحلة الحل، حدد **إنهاء**.

1. في شريط الأوامر، حدد الزر **حل الحالة** لحل الحالة الأصلية.

1. حدد **تأكيد** لتكرار قرارك بحل الحالة.

1. ضمن النافذة حل الحالة، اكتب **تم الذهاب إلى الموقع لإصلاح المشكلة** أمام **الحل**.

1. قم بتغيير الحقل **الوقت القابل للفوترة** لعرض **ساعة واحدة**.

1. حدد الزر **حل** لحل الحالة الأصل مع أي حالات تابعة.

1. حدد علامة التبويب **علاقات الحالة** للتحقق من حل أي حالات تابعة أيضاً.

### <a name="merge-duplicate-cases"></a>دمج الحالات المكررة

أنت بصدد مناقشة بعض الحالات المفتوحة مع زميل وتدرك أن كليكما يعمل على المشكلة نفسها للعميل نفسه. وبما أنك لا تريد الحصول على معلومات حالة مكررة في نظامك، فإنك تقرر دمج الحالتين.

1. في جزء التنقل الأيسر، حدد **الحالات**.

1. في شريط البحث (بجوار أيقونة المسار على اليمين)، أدخل النص **المنتج** واضغط على مفتاح **Enter** بلوحة المفاتيح.

1. حدد علامة الاختيار واضغط باستمرار على مفتاح **Ctrl** لتحديد هاتين الحالتين:

    - كتالوج المنتجات مطلوب (عينة)

    - سؤال المنتج (عينة)

1. في شريط الأوامر، حدد الزر **دمج الحالات**.

1. في النافذة دمج الحالات، حدد علامة الاختيار بجوار الحالة باسم **كتالوج المنتجات مطلوب (عينة)** لتعيينها كحالة رئيسية وحدد الزر **دمج**.

1. حدد **موافق**.
