---
ms.openlocfilehash: 3d6abca3067425ab3fee2abf06cccf77bb2cac88
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9537904"
---
يمكنك إعداد التوقيعات الإلكترونية باتباع الخطوات في هذا التدريب. يقوم التوقيع الإلكتروني بالتحقق من هوية الشخص قبل البدء في إجراء الحوسبة أو الموافقة عليه. تم إنشاء هذه التقنية بمساعدة DAT، وهي شركة بيانات تجريبية.

## <a name="enable-the-electronic-signature-configuration-key"></a>تمكين مفتاح تكوين التوقيع الإلكتروني

لتمكين مفتاح تكوين التوقيع الإلكتروني، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة النظام > الإعداد > تكوين الترخيص**.

1. في الشجرة، وسّع "**الإدارة**".

1. تأكد من تحديد خانة الاختيار **التوقيع الإلكتروني**. إذا لم يتم تحديد خانة الاختيار **التوقيع الإلكتروني**، فستحتاج إلى تمكين وضع الصيانة. يمكن تمكين وضع الصيانة في هذه البيئة عن طريق تشغيل مهمة صيانة من Microsoft Dynamics Lifecycle Services أو باستخدام أداة **Deployment.Setup** محلياً.

1. أغلق الصفحة.

## <a name="set-up-electronic-signature-parameters"></a>إعداد معلمات التوقيع الإلكتروني

لإعداد معلمات التوقيع الإلكتروني، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة المؤسسة > الإعداد > التوقيع الإلكتروني > معلمات التوقيع الإلكتروني**.

1. حدد **تحرير**.

1. في حقل **الإشعار‬**، أدخل قيمة.

1. أدخل الإشعار الذي سيتلقاه الموقعون عند طلب التوقيع.
يمكنك إدخال أي نص. عادةً ما يخبر هذا النص المستخدم بما يعنيه توقيع مستند إلكترونياً. إذا كنت تريد إدخال نص **الإشعار** بلغات أخرى، فحدد الزر **ترجمات**.

1. حدد **حفظ**.

1. أغلق الصفحة.

## <a name="set-up-reason-codes-for-electronic-signatures"></a>إعداد أكواد السبب للتوقيعات الإلكترونية

لإعداد أكواد الأسباب للتوقيعات الإلكترونية، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة المؤسسة > الإعداد > التوقيع الإلكتروني > أكواد أسباب التوقيع الإلكتروني**.

1. حدد **جديد**. تحتاج إلى إعداد أكواد الأسباب قبل استخدام التوقيعات الإلكترونية.
مطلوب كود سبب صالح عندما يقوم شخص بتوقيع مستند. يحدد الموقع كود السبب للإشارة إلى الغرض من التوقيع الإلكتروني. على سبيل المثال، يمكن استخدام كود السبب للإشارة إلى الموافقة القانونية.

1. في حقل **كود السبب‬**، أدخل قيمة.

1. في حقل **الوصف**، أدخل قيمة. أدخل المزيد من أكواد الأسباب، إذا لزم الأمر.

1. حدد **حفظ**.

1. أغلق الصفحة.

## <a name="require-electronic-signatures-for-existing-processes"></a>طلب توقيعات إلكترونية للعمليات الحالية

لطلب التوقيعات الإلكترونية للعمليات الحالية، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة المؤسسة > الإعداد > التوقيع الإلكتروني > متطلبات التوقيع الإلكتروني**.

1. من القائمة، ابحث عن السجل الذي تريده وحدده. حدد عملية تتطلب توقيعات إلكترونية.

1. حدد خانة الاختيار **التوقيع مطلوب** أو قم بإلغاء تحديدها.
  
1. كرر هذه الخطوات لكل عملية تتطلب توقيعات إلكترونية.

1. حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-custom-requirement-for-electronic-signatures"></a>إنشاء متطلبات مخصصة للتوقيعات الإلكترونية

لإنشاء متطلب مخصص للتوقيعات الإلكترونية، اتبع الخطوات التالية:

1. حدد **جديد**.

1. حدد خانة الاختيار **التوقيع مطلوب** أو قم بإلغاء تحديدها.

1. في حقل **الاسم**، أدخل اسماً للعملية التي تتطلب توقيعات إلكترونية.

1. في الحقل **اسم الجدول**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.

1. في القائمة، ابحث عن الجدول الذي يتم تخزين البيانات التي يجب أن يتم التوقيع عليها وحدده.

1. في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.

1. في الحقل **اسم الحقل**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.

1. في القائمة، ابحث عن الحقل الذي تريد مراقبته في الجدول وحدده.

1. في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.

1. حدد متى يكون التوقيع مطلوباً.

    - حدد **دائماً** إذا كان التوقيع مطلوباً عند تغيير البيانات الموجودة في الحقل.

    - حدد **فقط** إذا كان التوقيع مطلوباً فقط في ظل شروط معينة.
    إذا قمت بتحديد **فقط**، فستحتاج إلى تحديد أحد الخيارات التالية أيضاً:

       - عند إدراج سجل

       - عند تحديث سجل

       - عند حذف سجل

1. حدد **حفظ**.

1. أغلق الصفحة.
