---
ms.openlocfilehash: 06e4c5bbe3aba3dccd82de41c4f8cf40e2c7e0dba23c305502596a5f2bd44545
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7098975"
---
قد تحتاج إلى إرفاق مستندات بالسجلات ضمن Dynamics 365 Human Resources. على سبيل المثال، عند تعيين موظف، قد تحتاج إلى إرفاق مستندات، مثل الشهادات أو الصور، بسجل الموظف. Microsoft SharePointOnline هو موقع التخزين الموصى به لإدارة المستندات.

يمكنك إعداد معلمات إدارة المستندات من خلال الانتقال إلى **معلمات إدارة النظام > الارتباطات > إدارة المستندات > معلمات إدارة المستندات**.

في علامة التبويب **عام** من صفحة المعلمات، يمكنك تكوين الخيارات التالية:

- **استخدام جداول المستندات النشطة**: حدد هذا الخيار لتقييد استخدام معالجة المستندات. عند تحديد هذا الخيار، يمكنك استخدام معالجة المستندات فقط للجداول المحددة في صفحة **جداول المستندات النشطة**.

- **الحد الأقصى لحجم تخزين الملفات بالميغابايت**: سيحدد هذا الخيار الحجم الأقصى للمرفقات. الحجم الافتراضي هو 50 ميغابايت.

- **تمكين سجل المستندات**: حدد هذا الخيار لأغراض الرؤية والتتبع.

- **عدد أيام الاحتفاظ بالسجل**: حدد هذا الخيار لتحديد عدد الأيام التي تريد الاحتفاظ خلالها بالسجل.

- **عرض سجل المستندات**: حدد هذا الزر لفتح صفحة **سجل المستندات لكافة المرفقات**.

- **الحذف المؤجل**: في علامة التبويب السريعة هذه، يمكنك تحديد معلمات لمعرفة ما إذا كنت تريد تأجيل الحذف وعدد الأيام.

في علامة التبويب السريعة **أنواع الملفات**، يمكنك تعريف أنواع الملفات التي ستسمح بمعالجة المستندات في التطبيق. لإضافة نوع مستند جديد، حدد **إضافة** ثم أدخِل تفاصيل نوع الملف. تتوفر أنواع ملفات متعددة بشكل افتراضي.

في علامة التبويب **SharePoint**، ستحتاج إلى التأكد من إعداد تكوين Microsoft SharePoint عبر الإنترنت. ستحتاج إلى مراجعة اسم مضيف **خادم SharePoint** الافتراضي الذي تم اكتشافه تلقائياً لموقع SharePoint. بشكل عام، إذا لم يتم تحديد أي خادم SharePoint افتراضي، فقد يعني ذلك أنه لا يتوفر أي موقع للمستأجر أو أن ترخيص Microsoft SharePoint365 الصالح غير مقترن بالمستخدم الحالي (المسؤول). اختيارياً، يمكنك تحديد **اختبار اتصال SharePoint** لاختبار اسم مضيف SharePoint المحدد. يتحقق هذا الاختبار من خلال عمل الأمان والترخيص بشكل صحيح.
