---
ms.openlocfilehash: 1aa399cf09a761b1c8a2576a98a4012d01959d06
ms.sourcegitcommit: 341e56a53d8366da0fc9be6ecd2fcd2052d108e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2021
ms.locfileid: "6692839"
---
لإعداد إدارة المستندات، يمكنك تكوينها باستخدام تخزين Microsoft Azure أو تخزين SharePoint.

## <a name="configure-document-management-exercise"></a>تدريب تكوين إدارة المستندات

يتم استخدام أنواع المستندات لتصنيف المستندات التي تقوم بإرفاقها بالسجلات والقوالب التي تقوم بإنشائها. يمكن الاحتفاظ بكل نوع من المستندات في مجلده الخاص. تتوفر مجموعة معرفة مسبقاً من فئات المستندات. لتصنيف المرفق كملف أو صورة أو ملاحظة أو عنوان URL، استخدم فئات المستندات هذه. يتم تعيين تخزين Azure كموقع افتراضي لأنواع المستندات الافتراضية للملف والصورة.

اتبع هذه الخطوات لإنشاء نوع مستند جديد:

1. انتقل إلى صفحة **صفحة أنواع المستندات** .

1. حدد **جديد**.

1. في الحقل **النوع** ، أدخِل اسماً قصيراً لنوع المستند الجديد، مثل  **SharePoint** أو **مستندات الموارد البشرية**.

1. في الحقل **الاسم** ، أدخِل اسماً أطول، مثل **ملفات SharePoint** أو **مستندات الموارد البشرية**.

1. في الحقل **الفئة** ، حدد فئة لتعريف سلوك نوع المستند:

   - **إرفاق ملف** - تتم مطالبة المستخدم بملف.

   - **إرفاق URL** : يمكن للمستخدم إدخال عنوان URL في حقل **الملاحظات** ، مثل  [https://www.microsoft.com](https://www.microsoft.com/?azure-portal=true). سيفتح الزر **فتح** في صفحة **المرفقات** عنوان URL في علامة تبويب المستعرض.

   - **ملاحظة بسيطة** - يمكن للمستخدم إضافة ملاحظة في حقل **الملاحظات** .

1. إذا قمت بتحديد  **إرفاق ملف** في الحقل  **الفئة** ، حدد في الحقل **الموقع** آلية التخزين المستخدمة.

1. إذا قمت بتحديد **SharePoint** في الحقل **الموقع** ، ثم حدد عنوان Microsoft SharePoint في الحقل **عنوان SharePoint** .
لإكمال هذا الإجراء، حدد الزر  **تحرير** (رمز القلم الرصاص) واستخدم مربع الحوار **تحديد المجلد** .

## <a name="configure-sharepoint-storage-exercise"></a>تدريب تكوين تخزين SharePoint

Microsoft SharePointOnline هي واحدة من مواقع التخزين المعتمدة بالأصل. SharePoint Onlineهي المعتمدة حالياً فقط. وفي المستقبل، قد يتم توفير الدعم لـ SharePoint المحلية (خادم SharePoint محلي).

قم بتعيين الحقل **الموقع** لنوع **SharePoint** لاستخدام تخزين SharePoint. ثم أدخِل عنوان SharePoint صالح في الحقل **عنوان SharePoint**.

لتكوين تخزين SharePoint، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى صفحة **معلمات إدارة المستندات** .

1. في علامة التبويب **SharePoint** ، ضمن الحقل **خادم SharePoint افتراضي** ، قم بمراجعة اسم المضيف الذي تم الكشف عنه تلقائياً لموقع SharePoint، مثل`contosoax7.sharepoint.com`. عادةً، يكون اسم مضيف SharePoint في نموذج `tenantname.sharepoint.com`، والحسابات على المستأجر في نموذج  `user1@tenantname.onmicrosoft.com`. بشكل عام، إذا لم يتم تحديد أي خادم SharePoint افتراضي، يشير ذلك أنه لا يتوفر أي موقع للمستأجر أو أن ترخيص Microsoft SharePoint365 الصالح غير مقترن بالمستخدم الحالي (المسؤول).

1. (اختياري) حدد **اختبار اتصال SharePoint** لاختبار اسم مضيف SharePoint المحدد. تتحقق هذه الخطوة من خلال عمل الأمان والترخيص بشكل صحيح.

1. (اختياري) حدد **فتح SharePoint** لفتح اسم المضيف المحدد في متصفح SharePoint. لا تتحقق هذه الخطوة من الأمان؛ بل تفتح مسار SharePoint في علامة تبويب متصفح لاستكشافها.
