---
ms.openlocfilehash: f0281a055552f22cf085284fb53673be4bc30cd9
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7354469"
---
> [!NOTE]
> وتكون عملية إنشاء تقرير مصروفات في Finance and Operations بنفس الطريقة الموجودة في Project Operations. بالتالي، ستقوم بتنفيذ هذا المعمل في Finance and Operations، لأننا لا نمتلك حالياً بيئة Project Operations متوفرة في Microsoft Learn.
> ومع ذلك، يمكنك الوصول إلى بيئة تجريبية لـ Project Operations عن طريق تحديد **بدء التشغيل** في الركن الأيمن العلوي من [صفحة Dynamics 365 Project Operations على microsoft.com](https://dynamics.microsoft.com/project-operations/overview/?azure-portal=true) إذا كنت تفضل تجربة المعمل هناك.

في هذا المعمل، ستقوم بما يلي:

1. إنشاء تقرير مصروفات.
1. إرفاق الإيصالات إلى تقرير المصروفات.
1. إرسال تقرير مصروفات إلى سير عمل.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

لقد قمت للتو بالرجوع من مؤتمر أعمال في ناشفيل، تينيسي، وستقوم بإنشاء تقرير مصروفات. عند إنشاء تقرير المصروفات، سيتم إرفاق إيصال الوجبات بتقرير المصروفات، ثم إرسال تقرير المصروفات إلى سير العمل.

## <a name="create-an-expense-report"></a>إنشاء تقرير مصروفات 
لإنشاء تقرير مصروفات، اتبع الخطوات الآتية:

1.  انتقل إلى **إدارة المصروفات > مساحات العمل > إدارة المصروفات**.
2.  حدد **تقرير مصروفات جديد**.
3.  في الحقل **العنوان/الغرض**، أدخل **المؤتمر التجاري في أكتوبر**.
5.  في حقل **الموقع**، أدخل **ناشفيل، تنيسي**. 
6.  حدد **إنشاء**.
7.  في علامة التبويب **مصروفات**، حدد **مصروفات جديدة**.
8.  في القائمة **الفئة**، حدد **وجبة**.
9.  في حقل **المبلغ**، أدخِل **27.05**.
10. في حقل **العملة**، حدد **دولار أمريكي**.
11. في الحقل **التاريخ**، حدد **3 أكتوبر 2020**.
12. في حقل **التاجر**، أدخل **Fourth Coffee**. 
13. حدد **حفظ**.

## <a name="attach-receipts-to-an-expense-report"></a>إرفاق الإيصالات إلى تقرير المصروفات
لإرفاق إيصال إلى تقرير مصروفات، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في تقرير المصروفات، حدد علامة التبويب **الإيصالات**.
2.  حدد **إضافة إيصالات**.
3.  حدد الخيار **استعراض** ثم حدد **ملف الإيصال.pdf** من الكمبيوتر المكتبي. وعادة ما يكون هذا الإيصال هو الإيصال الذي قمت بحفظه إلى الكمبيوتر الخاص بك.
4.  حدد **تحميل**.
5.  حدد **إغلاق**.

## <a name="submit-an-expense-report-to-a-workflow"></a>إرسال تقرير مصروفات إلى سير عمل 
لإرسال تقرير مصروفات إلى سير عمل، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في جزء الإجراءات الخاص بتقرير المصروفات، حدد **إرسال**.
2.  أدخل **الرجاء الموافقة** في مربع نص **التعليق**.
3.  حدد **إرسال**.

