---
ms.openlocfilehash: fbca36af704751a1849fa8994ea0e063cc133731
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667890"
---
تتناول هذه الوحدة قوائم مكونات الأصناف (BOMs) الخاصة بالأصول. يقصد بقائمة BOM للأصل كافة الأصناف (أجزاء احتياطية وأصناف أخرى) التي يتم استخدامها في أصل خلال مُدة بقائه. 

عند إنشاء أصل جديد، ضع في اعتبارك إعداد قائمة BOM للأصل كجزء من إجراء الإعداد للأسباب الآتية: 

- يمكنك تعقب سجل الأصناف الخاص بالأصل من تاريخ الإنشاء.
- بعد الانتهاء من مهمة الصيانة، وتسجيل استهلاك الأصناف في أمر عمل، يمكنك تعقب استهلاك الأجزاء الاحتياطية والأصناف الأخرى المستخدمة في الأصل. 

    تتيح هذه الوظيفة إمكانية الاحتفاظ بسجل كامل لاستهلاك الأصناف في كافة الأصول. كمثال على ذلك، يمكنك مراقبة عدد مرات استبدال جزء احتياطي محدد أو تعقب الأجزاء الاحتياطية أو غيرها من الأصناف المستخدمة حالياً في الأصل.


- يمكنك تعقب سجل الأجزاء الاحتياطية للأصول بعد تسجيل استهلاك الأصناف في أمر عمل. لاستخدام هذا الأسلوب، حدد مجموعات الأصناف التي يجب استخدامها لتسجيل الأجزاء الاحتياطية في صفحة **مجموعات أصناف الأجزاء الاحتياطية**.  

    > [!NOTE]
    > في أمر العمل، قد يتضمن استهلاك الأصناف أجزاء احتياطية وأصناف الأخرى مثل زيوت التشحيم والمسامير والحشيات التي لا تعد جزءاً من قائمة BOM للأصل.
    
- يمكنك إعداد قائمة BOM للأصل حتى يتم تحديثها تلقائياً. على سبيل المثال، إذا كانت حالة دورة حياة أمر العمل تتضمن حالة **منتهية**، وكجزء من هذه الحالة، تم تعيين خيار **تحديث قائمة BOM‎ للأصل** إلى **نعم** في صفحة **حالة دورة حياة أمر العمل**، فسيتم تحديث كافة الأصناف المستخدمة في أمر العمل تلقائياً في صفحة **قائمة BOM‎ للأصل** عند تحديث أمر العمل إلى حالة دورة الحياة هذه.
- يمكنك تحديث قائمة BOM‎ للأصل يدوياً عن طريق إنشاء أسطر أصناف جديدة في صفحة **قائمة BOM‎ للأصل**.

قبل أن تتمكن من استخدام وظيفة قائمة BOM‎ للأصل، يجب أولاً إعداد مجموعات أصناف الأجزاء الاحتياطية المطلوبة. بعد الانتهاء من هذه المهمة، يمكنك إعداد حالة دورة حياة أمر العمل التي ستقوم تلقائياً بتحديث قائمة BOM‎ للأصل عند اكتمال أمر العمل.

## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a>إعداد مجموعات أصناف قطع الغيار
يعتمد إعداد سجل الأجزاء الاحتياطية على مجموعات الأصناف التي تم إنشاؤها في وحدة إدارة "المخزون والمستودعات" في Supply Chain Management. في إدارة الأصول، يمكن إعداد مجموعات الأصناف بحيث يمكنك تعقب سجل الأجزاء الاحتياطية للأصناف الموجودة في مجموعات الأصناف المحددة.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > الأصول > مجموعات أصناف الأجزاء الاحتياطية** ثم حدد **جديد**. 
2.  في حقل **مجموعة أصناف**، حدد المجموعة. سيتم ملء حقل **الاسم** تلقائياً.
3.  **حفظ** مجموعة الأصناف.

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a>عرض قوائم BOM الخاصة بالأصول وتحديثها
عند ترحيل استهلاك الأصناف في أمر العمل، يمكنك عرض المعلومات في صفحة **قائمة BOM للأصل**.

1.  انتقل إلى **‎إدارة الأصول > الأصول > جميع الأصول**. حدد أحد الأصول من القائمة، ثم من علامة التبويب **الأصل**، حدد **قائمة BOM للأصل** من قسم **طريقة العرض**. ومن ثمَّ تظهر صفحة **قائمة BOM للأصل**. 
2.  حدد **تحديث قائمة BOM للأصل** من القائمة الرئيسية. يُفتح مربع الحوار **تحديث قائمة BOM للأصل**، حيث يمكنك إضافة الأصول وأنواع الأصول والموارد إلى التحديث، على النحو المطلوب. 
3.  في قسم **إجراء في الخلفية**، يمكنك إعداد وظيفة التحديث كمهمة دُفعات وكذلك تحديد التكرار في علامة التبويب **التكرار**. 
4.  عند الانتهاء، حدد **موافق** لبدء التحديث. 
5.  إذا كنت ترغب في أن يتضمن سطر قائمة BOM مزيداً من المعلومات، فانتقل إلى **المخزون** في القائمة الرئيسية وحدد **أبعاد العرض**. يظهر مربع حوار **أبعاد العرض**، حيث يمكنك تحديد خانات الاختيار الخاصة بالأبعاد التي ترغب في عرضها. 
6.  للاحتفاظ بهذا الإعداد لكافة الأصول في صفحة **قائمة BOM للأصل**، قم بتعيين خيار **حفظ الإعداد** إلى **نعم**. 

> [!NOTE]
> لعرض كافة تسجيلات استهلاك الأصناف في جميع الأصول، حدد **إدارة الأصول > الاستعلامات > الأصول > قائمة BOM للأصل**.

للحصول على نظرة عامة حول مكان الذي يتم فيه استخدام الصنف في السطر المحدد داخل إدارة الأصول فيما يتعلق بالأصول والإعدادات الافتراضية لأنواع المهام والأجزاء الاحتياطية وأوامر العمل، حدد **مكان استخدام الصنف**.

إذا كنت ترغب في رؤية أسطر الأصناف النشطة فقط، فحدد **عرض > الحالي**. لعرض كافة أسطر الأصناف، بما في ذلك الأسطر التي يكون تاريخ انتهاء الصلاحية فيها أقدم من التاريخ الحالي، حدد **عرض > الكل**. 

> [!NOTE]
> عند إكمال أمر العمل، إذا انتهت صلاحية بعض الأصناف أو الأجزاء الاحتياطية المرتبطة بالأصل ذي الصلة أو تم استبدالها بأصناف أو أجزاء احتياطية أخرى، فإننا نوصي بتحديث قائمة BOM للأصل وفقاً لذلك.

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a>إنشاء سطر صنف جديد في قائمة BOM للأصل
تصور أنك قمت بالبحث عما تحتاج إليه لإضافة صنف جديد إلى قائمة BOM للأصل. لحسن الحظ، توجد طريقة بسيطة لتنفيذ هذه المهمة يدوياً.

1.  في صفحة **قائمة BOM للأصل**، حدد **جديد**.
2.  في حقل **الأصل**، حدد الأصل المراد إضافة سطر صنف له.
3.  في حقل **رقم السطر**، أدخل رقم السطر التسلسلي التالي.
4.  إذا كان للصنف تاريخ انتهاء صلاحية، فأدخل المعلومات في حقل **تاريخ الانتهاء**.
5.  في حقل **رقم الصنف**، حدد الصنف. بعد تحديد الصنف، يتم إدخال الاسم تلقائياً في حقل **اسم المنتج**.
6.  في حقل **الكمية**، أدخل الكمية المستخدمة لهذا الأصل. بعد إدخال رقم، يتم تحديث الحقل **الوحدة** تلقائياً.
7.  إذا كانت مهمة أمر العمل المرتبطة بهذا الأصل موجودة، فيمكنك إدخال هذه المعلومات في حقل **مهمة أمر العمل**.
8.  إذا كان من الممكن استبدال هذا الصنف بآخر، فأدخل المعلومات في حقل **استبدال بـ**.

شاهد الفيديو الآتي لمعرفة المزيد حول قوائم BOM للأصول.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4oMCG]

