---
ms.openlocfilehash: 41f103157f2879afacb226e8b743d012063e2d68
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667658"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
سوف تعمل مع الأصول. ستقوم بتنفيذ المهام التالية في شركة USMF:

- إنشاء أصل
- نسخ الأصل أو هيكل الأصل
- استخدام ميزة **الانتقال إلى الأصل الأساسي**
- إنشاء بند أصل

## <a name="create-an-asset"></a>إنشاء أصل
ولقد قامت Munson’s Pickles and Preserves Farm بشراء سكين هواء جديد لخط الإنتاج. مهمتك هي إضافة هذا الأصل الجديد إلى النظام.

1.  انتقل إلى **أداره الأصول > أصول > كافة الأصول** أو **الأصول النشطة** أو **الأصول النشطة الخاصة بي**.
2.  حدد **جديد** لفتح مربع الحوار **إنشاء أصل**.
3.  في الحقل **الأصل**، أدخل **AK-401** باعتبارها قيمة **معرف الأصل**. يخبرك هذا المعرف انه عبارة عن سكين هواء (AK) – للخط 4 (401).
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل اسم الأصل بالقيمة **AK-401-سكين الهواء للخط 4**.
5.  ويضيف الحقل **سارٍ** تلقائياً التاريخ والوقت الحاليين. أدخل تاريخ الأصل ووقته. 
6.  في **الحقل نوع الأصل**، حدد **سكين هواء**.
7.  في **موقع العمل**، حدد **PP-01**.
8.  عند الانتهاء، حدد **موافق**.

## <a name="copy-an-asset-or-asset-structure"></a>نسخ الأصل أو هيكل الأصل
لقد اكتشفت للتو أن Munson’s Pickles and Preserves Farm قامت بشراء سكين هواء آخر للخط 5. وهي من نفس نوع سكين الهواء الخاص بالخط 1.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الأصول > جميع الأصول** وحدد الأصل الذي تريد نسخه. حدد **AK-101**. ستظهر علامة اختيار بجوار القيمة التي حددتها.
2.  من القائمة **الأصل**، انتقل إلى القسم الفرعي **جديد**، ضمن جزء **الأصل** ثم حدد **نسخ الأصل**. وسوف يظهر مربع الحوار **نسخ هيكل الأصل**.
3.  في القسم **نسخ إلى**، أدخل الاسم **AK-501** في حقل **الأصل**. يتم تعيين الحقل **سارٍ** على تاريخ اليوم تلقائياً. 
4.  حدد **موافق**. يظهر الأصل الجديد في قائمة **كافة الأصول**.


## <a name="use-the-move-to-parent-asset-feature"></a>استخدام ميزة الانتقال إلى الأصل الأساسي
تتم إعادة تعيين سكين الهواء على الخط 2 كأصل فرعي إلى البند 1. استخدم الوظيفة **نقل إلى الأصل الأساسي** لنقل هذا الأصل إلى بنية الأصل الأساسي الجديدة. 

1.  انتقل إلى **أداره الأصول > أصول > كافة الأصول** أو **الأصول النشطة**. 
2.  حدد الأصل الذي تريد نقله. حدد **AK-201**.
3.  ضمن جزء الإجراءات وضمن القائمة الفرعية **صيانة**، حدد **الانتقال إلى الأصل الأساسي**. يظهر مربع الحوار **الانتقال إلى الأصل الأساسي**. 
4.  حدد **الأصل الأساسي الجديد (** AK-101 **)** من القائمة المنسدلة. بعد تحديد الأصل الأساسي الجديد، ستظهر المعلومات المرتبطة بالأصل الأساسي تلقائياً في الحقول **الاسم** و **سارٍ** و **موقع العمل**. وإذا لزم الأمر، يمكنك تحديد موقع عمل آخر للهدف.
5.  افتراضيا، يتم تعيين الحقل **سارٍ** على التاريخ والوقت الحاليين. ومع ذلك، يمكنك تغيير التاريخ ليعكس بشكل دقيق وقت نقل الأصل أو تحديثه.
6.  حدد **موافق**. **AK-201** الآن يعكس الأصل الأساسي بالقيمة **AK-101**.

## <a name="create-an-asset-item"></a>إنشاء بند أصل
لقد قمت بشراء قاعدة طلاء بيضاء جديدة سيتم استخدامها على أدوات المزج. والآن، يتعين عليك إعداد صنف الأصل بحيث يمكن استخدامه لإنشاء أدوات مزج من أمر شراء. 

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > إعداد > الأصول > أصناف** وحدد **جديد**.
2.  في الحقل **رقم الصنف**، حدد الصنف **P3000 (WhitePaintGallonCan)** من القائمة المنسدلة. 
3.  في علامة التبويب السريعة **عام**، في الحقل **نوع الأصل**، حدد **المازج** من القائمة المنسدلة.
4.  حدد **حفظ**. وبعد حفظ صنف الأصل، يظهر اسم المنتج تلقائياً.
5.  أغلق الصفحة.

