---
ms.openlocfilehash: 9a0dbb0e32406e1a2b8b92128bb0869918fe3385dc2625ce0fd62982a28e5556
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7135199"
---
على الرغم من أن عمليات التصنيع الخاصة بإحدى الشركات فريدة، اعتماداً على طبيعة بيئة الإنتاج، فإن العناصر الأساسية التصورية المستخدمة في الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج في Dynamics 365 لـ Supply Chain Management هي غالباً ما تكون متماثلة.

سوف تتعرف في هذه الوحدة على:

-   مفاهيم التصنيع المنفصل
-   حالات أمر الإنتاج
-   مراحل الإنتاج
-   قائمة مكونات الصنف (BOM)
-   الموارد
-   المسارات والعمليات

يتم تلخيص المفاهيم الأساسية في التصنيع المنفصل من خلال القائمة التالية.

-   **قائمة مكونات الصنف (BOM)** - تعد قائمة مكونات الصنف إحدى أهم المستندات الهامة في شركة التصنيع. قبل أن تتمكن إحدى الشركات من إنتاج منتج، يجب أن تعرف المكونات التي سيتم تضمينها وعدد هذه المكونات المطلوبة لإجراء المنتج النهائي. تحتوي قائمة مكونات الصنف على كافة المكونات أو الأجزاء أو المواد الخام المطلوبة لصنع منتج نهائي واحد.
-   **الموارد** - الموارد هي إجمالي موارد العمل للكيان القانوني. يمكن أن تكون هذه الأصناف أي شيء يتم استخدامه لإنشاء أو إنتاج أو تسليم بضاعة و/أو خدمة بالإضافة إلى المواد التي يتم استهلاكها في العملية. يمكن أن تكون الموارد أنواعاً مختلفة، بما في ذلك الأجهزة أو الأدوات أو الأشخاص أو الموردين أو أدوات الإنشاء أو المواقع.
-   **المسارات والعمليات** - تحدد المسارات خطوات العملية اللازمة لإنتاج منتج نهائي. تحدد قائمة مكونات الصنف المواد المطلوبة، ويحدد المورد مكان إنتاج الصنف، ويحدد المسار تسلسل الأحداث لإنشاء المنتج النهائي. تعد العمليات المهام الخاصة أو عمليات العمل التي يتم وضعها معاً بالارتباط مع المسار لإنتاج منتج معين. يتم إقران كل مهمة بحصة زمنية لإكمال المهمة الفردية.

بالنسبة للوحدات التالية، ستتعلم المزيد عن سير عمل عملية الإنتاج والمكونات الأساسية المنفصلة المطلوب إعدادها قبل استخدام الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج الخاص بالتصنيع المنفصل.
