---
ms.openlocfilehash: 4b196f67ea3e3f0546fbb785a475dfb1860755c7
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668154"
---
يتبع إنتاج الأصناف دورة حياة إنتاجية متسلسلة. تعكس دورة الحياة الخطوات الفعلية التي يتم اتخاذها لتصنيع أحد الأصناف. وتبدأ بإنشاء أمر إنتاج، وتنتهي بصنف منتهٍ ومصنع جاهز للعميل. تتطلب كل خطوة في دورة الحياة أنواعاً مختلفة من المعلومات.

ويتم ربط الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج بهذه الوحدات النمطية الأخرى في Supply Chain Management وDynamics 365 Finance.

-   إدارة المخزون
-   إدارة المستودعات
-   دفتر الأستاذ العام
-   التخطيط الرئيسي
-   إدارة المؤسسة

ويدعم هذا التكامل تدفق المعلومات المطلوبة لإكمال تصنيع الصنف المنتهي.

عندما تكتمل خطوة في دورة الحياة، يقوم أمر الإنتاج بالإشارة إلى ذلك من خلال تغيير في حالة الإنتاج. إذا تم تخطي خطوة أو أكثر من الخطوات الإلزامية (أو التحديثات)، فسيتم تنفيذ الخطوات تلقائياً قبل نقل أمر الإنتاج إلى الخطوة التالية. يتم تعيين حالة لأمر الإنتاج تعكس مكانها في دورة حياة الإنتاج.

تعكس الحالة في أمر الإنتاج الخطوات التسلسلية لدورة حياة الإنتاج. تمثل القائمة التالية نظرة عامة على الحالة التي يمكن أن يشتمل عليها أمر الإنتاج.

1.  **إنشاء** - حالة أمر الإنتاج عند إنشائه لأول مرة.
2.  **تقدير** - حالة أمر الإنتاج بعد تشغيل تقدير المواد والتكلفة.
3.  **جدولة** - الحالة بعد تشغيل العملية أو جدولة الوظيفة.
4.  **إصدار** - الحالة التي تتم فيها جدولة أوامر الإنتاج وإصدارها للإنتاج.
5.  **بدء** - حالة أمر الإنتاج عند بدء الإنتاج.
6.  **الإبلاغ كمنتهٍ** - حالة أمر الإنتاج عندما يكون الإنتاج منتهياً وجاهزاً للإجراء النهائي.
7.  **انتهاء** - حالة أمر الإنتاج بعد تطبيق التكاليف النهائية، واكتمال الصنف، ولم يعد الأمر نشطاً.

شاهد مقاطع الفيديو التالية للحصول على عروض توضيحية لهذه المراحل من الإنتاج.

**إنشاء الإنتاج وتقديره وجدولته.**

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VCas]


**إصدار أمر إنتاج، وبدء تشغيله، والإبلاغ عنه كمنتهٍ، وإنهائه.**

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VwYs]


يمكنك تغيير المعلومات الخاصة بأوامر الإنتاج حتى تلك التي تحتوي على حالتي **إصدار** و **بدء**. ومع ذلك، إذا كانت التغييرات تؤثر على تقديرات التكلفة أو الجدولة، يجب عليك تشغيل عملية التقدير، أو يجب تشغيل جدولة العمليات أو جدولة الوظيفة (أو كلتيهما) مرة أخرى لتحديث المعلومات.

تدعم الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج قدرة الشركة على الحفاظ على مجموعة متنوعة من مواقع الإنتاج الموزعة على مواقع جغرافية مختلفة. يجب تضمين مواقع الإنتاج ضمن كيان قانوني واحد.



## <a name="create-and-estimate"></a>الإنشاء والتقدير 

تتمثل أول خطوتين من دورة حياة الإنتاج في **الإنشاء** و **التقدير**، وتمثلان جزءاً من مرحلة ما قبل الإنتاج.

### <a name="create"></a>‏إنشاء

يمكنك إنشاء أوامر الإنتاج يدوياً أو تلقائياً من أمر مبيعات أو جدول تخطيط رئيسي.
عند إنشاء الأمر من خلال عملية التخطيط الرئيسي، يتم إنشاء أوامر الإنتاج بناءً على الطلب. عندما يتم تأكيد الأمر المخطط، يتم إنشاء أمر إنتاج وتعيينه تلقائياً إلى الحالة المجدولة.
وإذا لم يتم تأكيد الأمر المخطط، فسيظهر في وحدة التحكم بالإنتاج كأمر إنتاج. أما إذا تم إنشاؤه يدوياً، فإن الأمر المخطَط يسمى أيضاً أمر إنتاج.

يتم إنشاء حركات المخزون لصنف قائمة مكونات الصنف في مرحلة **الإنشاء**.

### <a name="estimate"></a>تقدير

يمكنك حساب تقديرات استهلاك مسار المواد و(العمالة) وإنشاء حركات المخزون لبنود قائمة مكونات الصنف، وهي حركات إصدار للمواد الخام بالحالة **تحت الطلب** واستلام حركات قائمة مكونات الصنف التي يتم إنشاؤها بالحالة **مطلوب**. يمكنك أيضاً إنشاء أوامر شراء وعمليات إنتاج فرعية لأمر الإنتاج.

في خطوة التقدير، يتم حجز الأصناف وحساب سعر السلع المنتهية استناداً إلى إعدادات المعلمات.

## <a name="schedule"></a>جدولة 

تعد الجدولة هي الخطوة التالية في دورة حياة الإنتاج. يمكنك تشغيل الجدولة بعد إنشاء أمر الإنتاج وتقديره.
يؤدي تشغيل الجدولة إلى رفع حالة أمر الإنتاج إلى **مجدول**.
نظراً لأن دورة حياة الإنتاج متسلسلة، إذا لم يتم تقدير أمر الإنتاج بالفعل قبل جدولته، يتم تشغيل تقدير التكلفة المتوقعة تلقائياً.

بعد تقدير أمر الإنتاج (وهو أمر إلزامي ويتم تشغيله تلقائياً أو يدوياً)، تتم جدولته. يمكن جدولة أوامر الإنتاج بناءً على جدولة العمليات أو جدولة الوظيفة أو كلتيهما.

-   **جدولة العمليات** - توفر هذه الجدولة خطة تقريبية طويلة الأجل. باستخدام هذه الطريقة، يمكنك تعيين تاريخي البدء والانتهاء لأوامر الإنتاج. إذا تم إرفاق أوامر الإنتاج بعمليات التوجيه، يمكنك تعيينها إلى **مجموعات الموارد**.
-   **جدولة الوظيفة** - توفّر طريقة الجدولة هذه خطة تفصيلية. يتم تقسيم كل عملية إلى وظائف فردية بتواريخ وأوقات وموارد معينة. في حالة استخدام قدرة إنتاجية محدودة، يتم تعيين الوظائف إلى الموارد بناءً على التوافر. يمكنك عرض الجدول وتغييره في مخطط Gantt.

## <a name="release-and-start"></a>الإصدار والبدء 

تتمثل الخطوتان التاليتان في دورة حياة الإنتاج في **الإصدار** و **البدء**، وكلتاهما تشكل جزءاً من مرحلة الإنتاج.

### <a name="release"></a>إصدار

يتم إصدار أمر الإنتاج عندما تكون الجدولة واقعية ومنتهية. يمكن طباعة مستندات أمر الإنتاج، مثل بطاقة العمل وبطاقة المسار ووظيفة المسار. تتغير حالة أمر الإنتاج في هذه المرحلة للإشارة إلى أنه يمكن بدء الإنتاج.
ستظهر الوظائف في **الوحدة الطرفية لبطاقة الوظيفة** و **وجهاز بطاقة الوظيفة** بعد **الإصدار**. يمكنك أيضاً ربط الإصدار بالمستودع لتحديد العمل لعملية إصدار أمر الإنتاج.

### <a name="start"></a>البدء

عند بدء أمر إنتاج، يمكن إصدار المواد واستهلاك الوقت للأمر من خلال استخدام دفاتر اليومية. يمكنك تلقائياً توزيع تكاليف المواد والمسار المقدرة للأمر عند بدء تشغيله.
ويعرف هذا التوزيع باسم "ما قبل التدفق" أو *الاستهلاك التلقائي*.

يمكنك توزيع المواد يدوياً للأمر عن طريق إنشاء دفاتر يومية لقائمة الانتقاء، ثم توزيع تكاليف العمالة والمسارات الأخرى إلى الأمر يدوياً. في حالة استخدام جدولة العمليات، يمكنك توزيع هذه التكاليف عن طريق إنشاء دفتر يومية لبطاقة المسار؛ وفي حالة استخدام جدولة الوظيفة، يمكنك توزيع هذه التكاليف عن طريق إنشاء **دفتر يومية بطاقة الوظيفة**.

## <a name="report-as-finished"></a>الإبلاغ كمنتهٍ 

عندما يتم الإبلاغ عن أمر الإنتاج كمنتهٍ، يتم تحديث كمية البضائع النهائية المكتملة في الوحدة النمطية لإدارة المخزون، وتكون جاهزة للتخزين في موقع المستودع أو منطقة الشحن

إذا كنت تستخدم محاسبة "العمل قيد التنفيذ (WIP)، فسيقوم Supply Chain Management بإنشاء دفتر يومية لدفتر الأستاذ لتقليل حسابات العمل قيد التنفيذ وزيادة مخزون البضائع المنتهية باستخدام التكلفة القياسية من الصفحة **تفاصيل الصنف**.

عند حساب تكلفة أمر الإنتاج، يقوم النظام بترحيل التكلفة الفعلية للإنتاج، وبعد ذلك يعكس الترحيل الذي يحدث أثناء مرحلة الإبلاغ كمنتهٍ. إذا لم يتم توزيع تكاليف المواد والعمالة المرتبطة بالإنتاج بالفعل في دفتر يومية أو عن طريق التدفق المسبق، يمكنك توزيعها تلقائياً عن طريق التدفق الرجعي، والذي يتضمن الخصم اللاحق لعمليات حركات المخزون.

إذا كان أمر الإنتاج مكتملاً، فحدد الحقل **إنهاء المهمة** لتغيير الحالة المتبقية إلى **إنهاء**. خلاف ذلك، يتم تركه مفتوحاً للإبلاغ عن الكميات الإضافية التي يتم إنتاجها.

## <a name="end"></a>الإنهاء 

الخطوة الأخيرة في دورة حياة الإنتاج هي **الإنهاء**، وهي جزء من مرحلة ما بعد الإنتاج. قبل إنهاء الإنتاج، يتم حساب التكاليف الفعلية للكمية التي تم إنتاجها.

يتم عكس جميع التكاليف المقدرة للمواد والعمالة والنفقات العامة واستبدالها بالتكاليف الفعلية. إذا قمت بتحديد خانة الاختيار **إنهاء المهمة**، فعند تشغيل حساب التكلفة، تتغير حالة أمر الإنتاج إلى **تم الإنهاء**.

تمنع حالة **تم الإنهاء** ترحيل أية تكاليف إضافية دون قصد إلى أمر إنتاج مكتمل.

## <a name="example"></a>مثال 

يتم استلام أمر المبيعات وإدخاله في النظام من خلال سوزان، القائم بمعالجة الأمر، ويتم إنشاء أمر إنتاج للإيفاء بطلب أمر المبيعات.

> [!NOTE] 
> في معظم الحالات، لا يتم إنشاء أمر الإنتاج مع أمر المبيعات، ولكن يتم إنشاؤه عندما تقوم بتأكيد أمر إنتاج مخطط بعد تشغيل التخطيط الرئيسي.

يقوم يوسف، المخطِّط، إما بتشغيل الخطط يدوياً أو السماح بتشغيل الخطط تلقائياً استناداً إلى جدولة محددة بواسطة وظيفة دفعية.

سيقوم مدير المشتريات بإنشاء أمر شراء للمواد الخام من المورد، ويفضل أن يكون مورداً معتمداً أو مفضلاً، لأنه قد تكون هناك اتفاقيات تجارية لتأمين سعر الشراء لفترة محددة.

وليد، مدير المستودع، يخطط ويوزع المهام لعمال المستودعات لتجهيز المواقع في المستودع. تصل المواد الخام ويتم تسجيلها في Supply Chain Management، وبعدها يتلقى عامل المستودع المواد الخام عن طريق وضعها في مكان مناسب.

سامي، مدير الإنتاج، بالتعاون مع كامل، مدير صالة الإنتاج، يعين المشغلين لأوامر الإنتاج المحددة على جهاز لأداء المهمة. يمكن أن يتلقى سامي أيضاً نظرة عامة على الموارد واستخدامها في نماذج النظرة العامة على الموارد، وباستخدام مخطط Gantt لتحسين خطة الإنتاج.

باستخدام الوقت والحضور، يمكن أن يتحلى كامل بالقدرة على جدولة أوامر الإنتاج بناءً على توفر الموارد.

تستخدم شيرين، عامل تشغيل الجهاز، المحطة الطرفية لبطاقة الوظيفة أو جهاز بطاقة الوظيفة، وهي جزء من وحدة تنفيذ التصنيع، للتسجيل عند بدء العمل وإنهائه، وإدخال الكمية المكتملة، وتسجيل كميات الأخطاء لكل وظيفة إنتاج.

عند الإبلاغ عن الإنتاج كمنتهٍ، قد يحتاج فريق التحكم في الجودة إلى اختبار البضائع المنتهية قبل تغيير حالة أمر الإنتاج إلى **الإنهاء**.

عند انتهاء أمر الإنتاج، سيخصص يوسف مدير المستودع عامل مستودع لنقل البضائع النهائية إلى موقع للمعالجة الصادرة، مثل مكان للاختيار والتعبئة والشحن إلى العميل.

ويمكن لسوزان عندئذٍ فوترة العميل بعد تسليم البضائع.
