---
ms.openlocfilehash: e21b1d515098e96ec33c6d656a22b82e36f15cbcafead7408adef601fc96f37f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7051847"
---
لقد تلقيت مواصفات جديدة للصنف في جانب الحاوية. وتحتاج إلى إنشاء قائمة مكونات صنف بسيطة مع بنود المكونات. قم بإنشاء قائمة مكونات الصنف بعنوان "مكبر صوت عالي الجودة" وقم بتعيينه إلى مجموعة صنف **الصوت** في **الموقع** 1. استخدم مصمم قائمة مكونات الصنف لإضافة الأصناف والكميات التالية من القائمة والموافقة على قائمة المواد باستخدام الموظف 000020، جوليا فونديربورك. أضف أصناف بـ **المستودع** 11 والكمية التالية:

-   عدد 1 من M0008 / خزانة عالية الجودة / أسود
-   عدد 2 من M0002 / وحدة مكبر الصوت متوسطة المدى
-   عدد 1 من M0009 / زوايا الحماية

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

1.  في USMF، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > قوائم مكونات الأصناف والمعادلات > قوائم مكونات الأصناف**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **مكبر صوت عالي الجودة**.
4.  في حقل **الموقع**، أدخل **1**.
5.  في حقل **مجموعة الصنف**، أدخِل **الصوت** أو حدده.
6.  حدد **المصمم** في مجموعة الصيانة في جزء الإجراء.
7.  حدد القائمة المنسدلة **بنود قوائم مكونات الأصناف** في جزء الإجراء.
8.  حدد **إضافة إلى قائمة مكونات صنف المكون**.
9.  في القائمة، ابحث عن **M0008 / خزانة عالية الجودة / لون أسود** وحددها
10. حدد **موافق**.
11. حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
12. حدد **إضافة بعد البند**.
13. في القائمة، ابحث عن **M0009 / زوايا الحماية** وحددها
14. حدد **موافق**.
15. حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
16. حدد **إضافة سطر استباقي**.
17. في القائمة، ابحث عن **M0002 / وحدة مكبر الصوت متوسطة المدى** وحددها.
18. حدد **موافق**.
19. انقر على **حفظ.**
19. أغلق الصفحة.
20. حدث الصفحة بالنقر فوق رمز التحديث في جزء الإجراء.
21. في القائمة، ابحث عن صف **M0002 / وحدة مكبر الصوت متوسطة المدى** وحدده.
22. قم بتعيين **الكمية** إلى **2.0000**.
1.  حدد **موافقة**.
2.  حدد **000020، ‏Julia Funderburk**.
23. حدد **موافق**.
24. أغلق كافة الصفحات.
