---
ms.openlocfilehash: 90df47f7d5e0453c7429e22627eda052cee47554
ms.sourcegitcommit: ee8abbb4633572b6df5b44bb1f5862c9f1c2aff8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "7513814"
---
تعمل قوالب Excel على تمكين المستخدمين من إنشاء تقارير Excel محدثة دون الحاجة إلى معرفة صيغ Excel أو المخططات أو جداول العرض المحورية. يتم إنشاء قوالب Excel من طريقة عرض واحدة لبيانات Microsoft Dataverse.

يمكن فتح القوالب في Excel online أو تنزيلها ثم فتحها محلياً في Excel. تسمح القوالب للمستخدمين الذين لن يتمكنوا عادةً من إنشاء هذه التقارير باستخدام مستندات Excel المعدة مسبقاً بسهولة مع البيانات الحالية وتمكين مستخدمي Excel من إنشاء تقارير بالبيانات الحالية بدلاً من الاحتفاظ ببياناتهم الخاصة خارج النظام.

لإنشاء قالب، يجب عليك أولاً تحديد جدول وطريقة عرض. يجب أن تستخدم القوالب التنظيمية طرق عرض النظام ؛ قد تستخدم القوالب الشخصية طرق عرض النظام أو وجهات النظر الشخصية.

عندما يتم تنزيل القالب، سيتم تنزيل النتائج الحالية لطريقة العرض المختارة معه. أضف الأعمدة والصيغ حسب الحاجة للتقرير. استخدم الأعمدة والنطاقات المسماة في الصيغ بدلاً من عناوين الأعمدة أو أرقام الخلايا.

استخدم وظيفة المخطط المحوري في Excel لإضافة مخططات ورسوم بيانية إلى المستند. يجب إضافة جميع المخططات والرسوم البيانية فوق الجدول الحالي حتى لا يتم الكتابة فوق العناصر، حيث يتغير عدد الصفوف في جدول البيانات في المستقبل.

يتم تحميل القوالب التنظيمية في منطقة الإعدادات ضمن القوالب. يتم تحميل القوالب الشخصية في منطقة الجدول حيث يمكن العثور على العرض ذات الصلة ضمن عقدة قالب Excel في شريط التنقل.

لمزيد من المعلومات، يرجى مراجعة [إنشاء قوالب Excel وإدارتها في Dynamics 365 Sales Professional](/dynamics365/customer-engagement/sales-professional/manage-excel-templates). 
