---
ms.openlocfilehash: 3ead0e921daea63515488c03488cc0fc50172d8e
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025483"
---
مع استمرار العالم في التحول إلى مجتمع قائم على التكنولوجيا، تستخدم الصناعة التحويلية مزيجاً من التعلم الآلي للذكاء الاصطناعي والبيانات الضخمة لتصبح أكثر ارتباطاً. من خلال الاستفادة من أحدث التقنيات المتاحة، يمكن للمصنعين إنشاء عمليات وعمليات أكثر ذكاءً، مثل IoT والواقع المختلط، لتحسين الأشخاص والعمليات والمعدات.

يسمح لك Dynamics 365 Supply Chain Management بإدراك الكفاءات الجديدة والابتكارات والنمو الناتج عن التحول الرقمي يمكنك إنشاء عمليات التصنيع الأكثر ملاءمة لتلبية متطلبات الإنتاج الخاصة بك من خلال حل واحد. 

باستخدام Dynamics 365 Supply Chain Management، يمكنك استخدام:

- التصنيع المنفصل

- التصنيع الخالي من الهدر

- التصنيع التحويلي

- التصنيع الموحد (الوضع المختلط)

دعنا نحدد بإيجاز الأنواع المختلفة من التصنيع.

## <a name="discrete-manufacturing"></a>التصنيع المنفصل

التصنيع المنفصل هو إنتاج أصناف مختلفة. السيارات والأثاث والألعاب والهواتف الذكية والطائرات هي أمثلة على منتجات التصنيع المنفصلة. يستخدم المصنعون المنفصلون قائمة مكونات الصنف (BOM) ويتبع الإنتاج مساراً، مثل خط التجميع.

تشتمل خصائص التصنيع المنفصل على ما يلي:

- الإنتاج القائم على الأوامر أو الإنتاج في أوامر إنتاج فردية.

- تسلسل متنوع لمراكز العمل والتوجيهات المعقدة

- المنتجات شبه النهائية التي توضع في أغلب الأحيان في التخزين المؤقت

- المكونات التي يتم إصدارها بالاستناد إلى جدولة أمر الإنتاج

- تأكيد الإكمال، أو تحديد، للعمليات أو الأوامر الفردية

- قياس المواد الخام التي تُقاس بالقطع

- سلعة نهائية واحد كمخرجات

- الهدر المحتسب على بنود المواد الخام فقط 

## <a name="lean-manufacturing"></a>التصنيع الخالي من الهدر 

التصنيع الخالي من الهدر عبارة عن أسلوب يركز على تقليل الهدر داخل أنظمة التصنيع مع زيادة الإنتاجية في نفس الوقت. غالباً ما يرتبط التصنيع المنفصل بالتصنيع الخالي من الهدر.

تشمل خصائص التصنيع الخالي من الهدر ما يلي:

- يقلل الهدر دون التضحية بالإنتاجية.

- يأخذ في الاعتبار الهدر الناشئ عبر التحميل الزائد والهدر الناشئ عبر التفاوت في أعباء العمل.

- التأكيد على ما يضيف القيمة ويقلل من كل ما لا يضيف قيمة.

- مشتق من نظام إنتاج Toyota‬.

- معروف بتركيزه على أسلوب التخلص من حالات الهدر السبع الأصلية الخاص بشركة Toyota.

## <a name="process-manufacturing"></a>التصنيع التحويلي 

التصنيع التحويلي شائع في صناعات الأغذية والمشروبات والمواد الكيميائية والأدوية والسلع الاستهلاكية المعبأة وصناعات التكنولوجيا الحيوية. في التصنيع التحويلي، العوامل ذات الصلة هي المكونات والمعادلات والمواد المجمعة بدلاً من القطع وقائمة مكونات الصنف والوحدات الفردية.

يمكن للمؤسسات استخدام التصنيع التحويلي إذا رغبت في أتمتة عمليات الإنتاج الخاصة بها للمنتجات المصنعة في بيئة معالجة مجمعة أو شبه مستمرة أو مستمرة.

تشمل خصائص التصنيع التحويلي ما يلي:

- يستخدم معادلة أو وصفة.

- يمزج المنتجات معاً في دفعة واحدة.

- يبني أو ينتج منتجاً لا يمكن تفكيكه أو عكسه.

- يتضمن مكونات متغيرة.

- لديه مخرجات منتج مثل المنتجات المشتركة والمنتجات الثانوية.

- يصنع منتجات بكميات كبيرة، مثل الدهانات والأدوية والمشروبات والمنتجات الغذائية.

- غالبًا ما يتم قياس مكونات المواد الخام في المعادلات حسب الوزن أو الحجم بدلاً من القطع.

## <a name="unified-mixed-mode-manufacturing"></a>التصنيع الموحد (الوضع المختلط)

تتطلب الأنواع المتمايزة من المنتجات عمليات تصنيع مختلفة. وبالتالي، تتطلب المنتجات وطبولوجيا الإنتاج المختلفة تطبيق أنواع أوامر مختلفة.

يمكّن تطبيق Supply Chain Management عملية شاملة لإنتاج منتج واحد نهائي، مهما كان نوع عملية التصنيع.

يتبع إنتاج المنتجات، وهي عملية تُعرف أيضاً بدورة حياة الإنتاج، خطوات محددة لإكمال تصنيع أحد العناصر. تبدأ دورة الحياة بإنشاء أمر الإنتاج في عملية منفصلة أو أمر دفعي في عملية ما أو كانبان في بيئة التصنيع الخالي من الهدر.

سواء أكنت تستخدم نموذج تصنيع منفصل أو تحويلي أو خالٍ من الهدر أو موحد للإنتاج، يمنحك Supply Chain Management القدرة على إنشاء أفضل عملية تصنيع مناسبة والمحافظة عليها.
