---
ms.openlocfilehash: 3a75e0c7da4cc760cfc9a93985533cc02d8d92a956d19dc425c661d9a0db41b3
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438357"
---
تتطلب المنتجات المختلفة وطبولوجيا الإنتاج تطبيق أنواع أوامر مختلفة. يمكن أن تساعد بنية التصنيع في Dynamics 365 Supply Chain Management على إدارة سير عمل الإنتاج لأوامرك وتعزيز الكفاءة باستخدام استراتيجيات الإنتاج المختلفة:

 -  التصنيع المنفصل
 -  Lean manufacturing
 -  التصنيع التحويلي

يستخدم التصنيع المنفصل وحدات منفصلة وفواتير مواد. لا تمثل العمليات المنتشرة في التصنيع المنفصل عمليات مستمرة بطبيعتها. يمكن بدء كل عملية أو إيقافها على حدة ويمكن تشغيلها بمعدلات إنتاج مختلفة.

تتكون بنية lean manufacturing في Dynamics 365 Supply Chain Management من تدفقات الإنتاج والأنشطة وقواعد كانبان. يمكنك استخدام lean manufacturing في بيئة تصنيع موحدة تجمع بين العديد من استراتيجيات التوريد والإنتاج والاستعانة بالمصادر التي تدعم سيناريوهات متنوعة للتخزين والتصنيع بحسب الطلب.

يوفر التصنيع التحويلي في Supply Chain Management وظائف متكاملة للتخطيط والإدارة والتوزيع.

يرتبط تصنيع العملية بالصيغ ووصفات التصنيع المنجزة على دفعات أو عمليات شبه مستمرة.

تبدأ دورة حياة الإنتاج بإنشاء أمر الإنتاج أو أمر الدُفعة أو كانبان. (يتم استخدام كانبانs للإشارة إلى عمليات lean manufacturing المتكررة التي تستند إلى تدفقات الإنتاج وقواعد محددة.) تنتهي دورة حياة أمر الإنتاج بصنف منتهي ومصنع يكون جاهزًا إما للعميل أو لمرحلة أخرى من الإنتاج.

يقدم Dynamics 365 Supply Chain Management تصنيعًا موحدًا (الوضع المختلط) لدعم جميع استراتيجيات التصنيع الخاصة بك، بما في ذلك:

 -  **التصنيع للتخزين** هذا مبدأ التصنيع الكلاسيكي حيث تقوم بإنتاج المنتجات للتخزين بناءً على التنبؤات أو إعادة تعبئة الحد الأدنى للمخزون. يمكنك حساب الأخير بناءً على التنبؤات أو الاستهلاك التاريخي.
 -  **تصنيع حسب الطلب** - يتم تصنيع المنتجات القياسية حسب الطلب أو يتم إنهاؤها حسب الطلب. على الرغم من أن مرحلة ما قبل الإنتاج قد تتم باستخدام مبدأ التصنيع للتخزين، يمكنك تشغيل الخطوات الشاملة لسلسلة القيمة أو خطوات تنشئ متغيرات بواسطة أمر مبيعات أو أمر تحويل.
 -  **تكوين حسب الطلب** – كمثل مبدأ التصنيع حسب الطلب، يتم تصنيع العمليات النهائية لسلسلة القيمة حسب الطلب. لا يتم إجراء تحديد مسبق لمتغير تقوم بإنتاجه، يمكنك إنشاؤه عند إدخال الأمر، استنادًا إلى نموذج تكوين منتج المبيعات. يتطلب مبدأ التكوين حسب الطلب مستوىً معينًا من توحيد العمليات لبند منتج محدد.
 -  **الهندسة بحسب الطلب** تمثل عمليات الهندسة حسب الطلب مشروعًا وتبدأ عادةً بمرحلة الهندسة. تقوم بتصميم المنتجات المطلوبة لتنفيذ الطلب، أثناء مرحلة الهندسة. يمكنك إنشاء أوامر الإنتاج أو أوامر الدُفعة أو وظائف كانبان لإنتاج المنتجات.

يمكن تعديل كل مكون من مكونات المعلومات في أمر الإنتاج ونسخه واستخدامه لتلبية متطلبات منشأة التصنيع. سواء كانت الشركة تنتج أصناف مصنوعة حسب الطلب، أو مصنوعة حسب المخزون، أو مصممة حسب الطلب ، يمكن أن تساعد Dynamics 365 Supply Chain Management في استراتيجيات التصنيع الخاصة بك.
