---
ms.openlocfilehash: f49ca4e2c446b4902c3e4154e9218f7053e10240
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025512"
---
تبدأ دورة حياة الإنتاج بإنشاء أمر الإنتاج أو أمر الدُفعة أو كانبان. (يتم استخدام كانبان للإشارة إلى عمليات lean manufacturing المتكررة التي تستند إلى تدفقات الإنتاج وقواعد محددة.) تنتهي دورة حياة أمر الإنتاج بصنف منتهي ومصنع يكون جاهزًا إما للعميل أو لمرحلة أخرى من الإنتاج.

تقدم Supply Chain Management تصنيعًا موحدًا (الوضع المختلط) لدعم جميع استراتيجيات التصنيع الخاصة بك، بما في ذلك:

- **التصنيع للتخزين** هذا مبدأ التصنيع الكلاسيكي حيث تقوم بإنتاج المنتجات للتخزين بناءً على التنبؤات أو إعادة تعبئة الحد الأدنى للمخزون. يمكنك حساب الأخير بناءً على التنبؤات أو الاستهلاك التاريخي.

- **تصنيع حسب الطلب** - يتم تصنيع المنتجات القياسية حسب الطلب أو يتم إنهاؤها حسب الطلب. على الرغم من أن مرحلة ما قبل الإنتاج قد تتم باستخدام مبدأ التصنيع للتخزين، يمكنك تشغيل الخطوات الشاملة لسلسلة القيمة أو خطوات تنشئ متغيرات بواسطة أمر مبيعات أو أمر تحويل.

- **تكوين حسب الطلب** مثل مبدأ التصنيع حسب الطلب، يتم تصنيع العمليات النهائية لسلسلة القيمة حسب الطلب. لا يتم إجراء تحديد مسبق لمتغير منتج فعلي تقوم بإنتاجه، يمكنك إنشاؤه عند إدخال الأمر، استنادًا إلى نموذج تكوين منتج المبيعات. يتطلب مبدأ التكوين حسب الطلب مستوىً معينًا من توحيد العمليات لبند منتج محدد.

- **الهندسة بحسب الطلب** تمثل عمليات الهندسة حسب الطلب مشروعًا وتبدأ عادةً بمرحلة الهندسة. تقوم بتصميم المنتجات المطلوبة لتنفيذ الطلب، أثناء مرحلة الهندسة. يمكنك إنشاء أوامر الإنتاج أو أوامر الدُفعة أو وظائف كانبان لإنتاج المنتجات.

يمكن تعديل كل مكون من مكونات المعلومات في أمر الإنتاج ونسخه واستخدامه لتلبية متطلبات منشأة التصنيع. سواء كانت الشركة تنتج أصناف مصنوعة حسب الطلب أو مصنوعة حسب المخزون أو مصممة حسب الطلب، يمكن أن تساعد Supply Chain Management في استراتيجيات التصنيع الخاصة بك.
