---
ms.openlocfilehash: 41128d787709b341b8b03515975cf37091dc1f4f
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025493"
---
على الرغم من أن عمليات التصنيع لكل شركة فريدة من نوعها، اعتماداً على طبيعة بيئة التشغيل، فإن العناصر المفاهيمية الأساسية المستخدمة في وحدة التحكم في الإنتاج غالبًا ما تكون متشابهة.

إنشاء أمر إنتاج هو طلب لبدء تصنيع كمية الأصناف المحددة في الأمر. يتم تضمين كافة المعلومات المرتبطة بالصنف الذي سيتم إنتاجه في أمر الإنتاج. تحتوي أوامر الإنتاج إما على قائمة بالمواد الخام من قائمة مكونات الصنف (BOM) أو معادلة قد تحتوي على منتجات مساعدة ومنتجات ثانوية والموارد المطلوبة والمسارات والعمليات.

سواء كانت الشركة تنتج أصنافاً يتم تصنيعها حسب الطلب أو يتم تصنيعها للتخزين أو يتم تصميمها حسب الطلب فإن وحدة التحكم في الإنتاج تمكن أداة الإنشاء من تغيير أوامر الإنتاج بحيث يتم تبسيطها وفقاً لمتطلبات الإنتاج المحددة الخاصة بها.

المفاهيم الأساسية في وحدة التحكم في الإنتاج هي:

- التقويمات

- الموارد

- أنواع الموارد

- قدرات الموارد

- قائمة مكونات الصنف (BOM)

- المسارات والعمليات

- المعادلة

- تدفقات القيم

- نماذج تدفق الإنتاج

- وحدات الإنتاج

- مجموعات الإنتاج

- مجموعات الإنتاج

- مفاتيح التوزيع

- وظيفة كانبان


## <a name="resources"></a>الموارد

الموارد هي إجمالي موارد العمل الخاصة بالشركة. يمكن أن تكون أي شيء يستخدم لإنشاء أو إنتاج أو تقديم سلعة و/أو خدمة بالإضافة إلى المواد المستهلكة في هذه العملية. يمكن أن تكون الموارد من أنواع مختلفة، بما في ذلك الآلات أو الأدوات أو الأشخاص أو الموردين أو المواقع.

### <a name="resource-types"></a>أنواع الموارد

يمكنك إنشاء أنواع الموارد في الوحدة النمطية لإدارة المؤسسة. يتم استخدامها في الإنتاج بالإضافة إلى التقويم لإدارة القدرة الإنتاجية الإجمالية لمعدات الشركة ومواردها. يمكن إقران كل مورد بنوع مورد، ويمكن أن يوجد مورد واحد أو عدة موارد في أي نوع مورد معين.

تتوفر أنواع الموارد التالية في Dynamics 365 Supply Chain Management:

- **المورّد** - استخدم هذا النوع عندما يتم تنفيذ عملية (أو مهمة) بواسطة مورد خارجي أو مقاول من الباطن. يمكن ربط رقم المورد بهذا النوع من الموارد للمساعدة في الجدولة والتعقب.

- **الموارد البشرية** - يمكن استخدام هذا النوع لتحديد الوقت الذي يقوم فيه الأفراد أو مجموعة من الموظفين بإجراء عملية ما.

- **الجهاز** - يمكن استخدام هذا النوع لربط جهاز فردي أو مجموعة من الأجهزة بمورد. وهو نوع المورد الأكثر استخداماً.

- **الأداة** - يمكن استخدام هذا النوع للتحكم في حجوزات الأداة وجدولتها. استخدم هذا النوع فقط عندما تكون القدرة محدودة.

- **الموقع** - يمكن استخدام هذا النوع للتحكم في حجوزات موقع محدد وجدولته.

- **أداة الإنشاء** - مبنى أو هيكل ثابت مطلوب لأداء نشاط.

هذه لقطة شاشة لأنواع الموارد في قائمة منسدلة.

:::image type="content" source="../media/lp-scm-m-003-manufacturing-strategies-01.png" alt-text="لقطة شاشة لقائمة أنواع الموارد في قائمة منسدلة: مورد، موارد بشرية، آلة، أداة، موقع، اداة إنشاء.":::

### <a name="resource-capabilities"></a>قدرات الموارد

يمكنك تعيين قدرات الموارد لمورد العملية. يمكن أن يكون للمورد أكثر من قدرة مخصصة له، ويمكن تخصيص قدرة لأكثر من مورد واحد. 

يمكنك أيضاً تعيين القدرات للموارد على أساس مؤقت عن طريق تحديد تاريخ البدء وتاريخ انتهاء الصلاحية في تعيين القدرة. ستمنع الإمكانيات التي انتهت صلاحيتها على أحد الموارد من جدولة المورد للإنتاج إذا تطلب الإنتاج هذه الإمكانية، ولكن يمكن تجديدها لاحقاً إذا لزم الأمر. 

عند تحديد متطلبات الموارد لمسار الإنتاج، يمكنك تحديد قدرة واحدة أو أكثر من القدرات كمتطلبات. عند تنفيذ جدولة الإنتاج، فإن القدرات المحددة في متطلبات الموارد في مسار العمليات تتوافق مع القدرات التي تم تحديدها للموارد.

يتم بعد ذلك تحديد الموارد ذات القدرات التي تستوفي المتطلبات. عند تحديد قدرات لموارد مختلفة، يجب عليك إعداد القدرات بحيث يتم إعداد سرعات معالجة مختلفة بشكل كبير كقدرات مختلفة.

تعرض لقطة الشاشة التالية قائمة الموارد للقدرة المحددة للتجميع.

:::image type="content" source="../media/lp-scm-m-003-manufacturing-strategies-02.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض قائمة الموارد للقدرة المحددة للتجميع.":::

## <a name="bill-of-materials"></a>قائمة مكونات الصنف

تعد فاتورة مواد قائمة مكونات الصنف (BOM) من أهم العناصر في الشركة المصنعة. قبل أن تتمكن الشركة من إنتاج منتج، يجب أن تعرف المكونات التي سيتم تضمينها وعدد هذه المكونات اللازمة لصنع المنتج. تحتوي ‏‫قائمة مكونات الصنف (BOM) على جميع المكونات أو العناصر أو الأجزاء أو المواد الخام اللازمة لصنع منتج نهائي واحد.

## <a name="routes-and-operations"></a>المسارات والعمليات

تحدد المسارات خطوات العملية اللازمة لإنتاج منتج نهائي.

تحدد قائمة مكونات الصنف (BOM) المواد المطلوبة، ويحدد المورد مكان إنتاج الصنف ويحدد المسار تسلسل الأحداث لإنشاء المنتج النهائي. 

تعد العمليات المهام الخاصة أو عمليات العمل التي يتم وضعها معاً بالمسار لإنتاج منتج معين. يتم إقران كل مهمة بحصة زمنية لإكمال المهمة الفردية.

يمكن للشركات أيضاً إعداد إعدادات اختيارية تتحكم في عملية الإنتاج إذا كانت ذات صلة ببيئات التشغيل الخاصة بها.

الإعدادات الاختيارية هي:

- **مجموعات الإنتاج** - يمكن إعداد مجموعات الإنتاج لإنشاء علاقات بين أمر الإنتاج وحسابات دفتر الأستاذ. تُستخدم حسابات دفتر الأستاذ لترحيل أو تجميع الطلبات لإعداد التقارير.

- **أوعية الإنتاج** - يمكن إنشاء أوعية الإنتاج لتجميع أوامر الإنتاج لمعالجة أوامر الإنتاج العاجلة أو لحذف مجموعات الأوامر وترحيلها.

- **الخصائص** - يمكن تحديد الخصائص لإنشاء سمات خاصة يمكنك يمكنك تعيينها لمواردك لاستخدامها ضمن عملية الجدولة. يتم ربط هذه السمات بقالب وقت العمل.

- **قدرات الموارد** - يمكن إنشاء قدرات الموارد عند الحاجة إلى الموارد لتنفيذ عمليات مختلفة في المسار، والتي يمكن التعبير عنها كمجموعة قدرات للموارد. ويسمح هذا بتأجيل توزيع الموارد حتى تتم جدولة الإنتاج.

## <a name="production-control-integration-with-other-modules-in-supply-chain-management"></a>تكامل التحكم بالإنتاج مع وحدات نمطية أخرى في Supply Chain Management

يتم دمج الوحدة النمطية للتحكم في الإنتاج مع الوحدات النمطية التالية في Dynamics 365 Supply Chain Management:

- إدارة المخزون

- إدارة المستودعات

- دفتر الأستاذ العام

- التخطيط الرئيسي

- إدارة المؤسسة

- محاسبة المشروع

- إدارة معلومات المنتج

يدعم هذا التكامل تدفق المعلومات المطلوب لإكمال تصنيع العنصر النهائي. يتبع إنتاج العناصر دورة حياة إنتاج متسلسلة. 

تعكس دورة الحياة الخطوات الفعلية التي تم اتخاذها لتصنيع عنصر. يبدأ بإنشاء أمر إنتاج وينتهي بصنف منتهي ومصنع جاهز للعميل.

تتطلب كل خطوة في دورة الحياة أنواعاً مختلفة من المعلومات. عند اكتمال خطوة في دورة الحياة، يشير أمر الإنتاج إلى ذلك من خلال تغيير في حالة الإنتاج. إذا تم تخطي أي من الخطوات الإلزامية (أو التحديثات)، فسيتم تنفيذ الخطوات تلقائياً قبل نقل أمر الإنتاج إلى الخطوة التالية.

## <a name="production-lifecycle-and-statuses"></a>دورة حياة الإنتاج والحالات

يتم تعيين حالة لأوامر الإنتاج تعكس مكانها في دورة حياة الإنتاج. وتكون حالة الأوامر كما يلي:

- الإنشاء

- التقدير

- الجدولة

- التحرير

- البدء

- التقرير النهائي

- الإنهاء

يسمح إعداد المعلمة في كل مرحلة للمستخدم بتهيئة كل خطوة. يمكن إعداد الإعداد لمستخدم واحد أو لجميع المستخدمين.

انتقل إلى الوحدة التالية للتعرف على عمليات تتبع العناصر وتعقبها.