---
ms.openlocfilehash: 16c2e3a5d620dd0e979a7c0888f9e4ce4fdffb1b
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025491"
---
تبدأ إدارة المخزون بالاقتناء وتحديد المصادر. يمكن أن تساعد مكونات المخزون للعمليات في Supply Chain Management في تغطية التدبير والتوريد جميع الخطوات من تحديد الحاجة إلى المنتج والخدمات من خلال شراء المنتج والاستلام وإعداد الفواتير ومعالجة الدفع مع الموردين. يمكنك تكوين عمليات التدبير لاحتياجات العمل المحددة من خلال تحديد سياسات الشراء ومهام سير العمل.

تحتوي الأصول والمخزونات على حالات دورة حياة تحدد مستويات الحالة الخاصة بها. تتيح لك إدارة الأصول لـ Supply Chain Management إنشاء سير عمل لدورة الحياة يمكن استخدامه لتتبع أنواع مختلفة من الأصول وتعقبها. 

لا تقوم وظيفة تعقب أبعاد المخزون فقط بتعقب الأرقام التسلسلية وأرقام الدفعات، بل توفر أيضًا تفاصيل بجميع قيم الأبعاد الأخرى المرتبطة بالصنف. تكون قابلية التعقب مفيدة لأغراض ضمان الجودة وعندما تتعامل مع الضمانات لأي منتج. تكون وظيفة التعقب مهمة بوجه خاص للأصناف التي تمثل مخاطر معيّنة - مثل الأدوية أو الكيماويات، حيث يمكن أن تؤدي عيوب الإنتاج إلى استدعاء الصنف. من المهم أيضًا توفّر إمكانية تعقب الأصناف المضمونة لمعرفة تاريخ تصنيع المنتج أو بيعه.

تُعد أبعاد التعقب حقلاً مطلوبًا لكل منتج يتم إعداده في نظامك. يمكنك استخدام أبعاد التعقب لتحديد كيفية تعقب الأصناف وتحديدها. باستخدام أبعاد التعقب، ستتمكن من إدارة المخزون بمستوى تفصيلي. يتم استخدام بُعد التعقب إذا كنت بحاجة إلى تعقب أحد الأصناف طوال فترة حياته. 

على سبيل المثال، سيتم تعيين رقم تسلسلي لمنتج مثل الدراجة، والذي يأتي عادةً مع ضمان، يمكن للشركة استخدامه لتتبع كيفية إنتاج الدراجة، ومكان بيعها، ومتى يبدأ الضمان، وأكثر من ذلك. ثم إذا تم إرجاع الدراجة للإصلاح، فيمكن للشركة تحديد الدراجة على الفور باستخدام الرقم التسلسلي، مما يسمح لها أيضاً بتحديد الأجزاء المطلوبة أو حتى مجموعات المهارات اللازمة لإصلاحها.

أبعاد مخزون التعقب المستخدمة لتعقب الأصناف الموجودة في المستودع والخارجية هي:

- رقم الدُفعة

- الرقم التسلسلي

- المالك

أحد عوامل نجاح الأعمال هو رؤية مقدار المخزون الموجود في أي وقت. ستُظهر تقارير المخزون في Supply Chain Management مقدار المخزون لديك بطرق مختلفة، وسوف تشرح كيف تكون أكثر فعالية في استثمارات المخزون الخاصة بك.
