---
ms.openlocfilehash: 73b1a26a440c3842438f83582d08aa28926a6106
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025482"
---
## <a name="overview"></a>نظرة عامة

تعمل Supply Chain Management على تسريع الإنتاج من خلال تسريع تدفق المعلومات. إنها تمكّنك من البقاء على طليعة العمليات. توفر مساحة عمل **إدارة الحد الأدنى للإنتاج** للمستخدمين نظرة عامة على جميع الوظائف والتقدم المحرز في منطقتهم، مع استكمال الارتباطات الداعمة. يمكنهم الحصول على إمكانات تخطيط القدرة الإنتاجية وجدولة الإنتاج والتسلسل للتحكم في أرضية المصنع بشكل فعّال.

تتيح مساحة عمل **إدارة الحد الأدنى للإنتاج** للمستخدمين:

- الحصول على عرض سريع لجميع أوامر الإنتاج في خط الأعمال والمخزون الفعلي المهم. يمكنك أيضًا تحرير جميع الطلبات المتاحة مرة واحدة أو تحديد الطلبات التي تحتاج إلى تحديد أولوياتها.

- قم بعرض أوامر الإنتاج المعلقة من خلال مربعات مساحة العمل. يؤدي تحديد المربعات إلى عرض أوامر الإنتاج وتحرير الصفحات. يمكنك التحقق من توفر المواد قبل تحرير الطلبات لأرضية المصنع.

- مراجعة الوظائف مع الانحراف الذي قد يتطلب المزيد من التحقيق. لديك رؤية كاملة للوظائف التي يعمل عليها فريقك.

- قم بالإشراف على الموظفين وإدارة وظائف الإنتاج والتحقق من التقدم في الحد الأدنى. لك حق الوصول إلى المعلومات للحفاظ على تقدم الوظائف وفي الموعد المحدد. تمنحك مساحة عمل **إدارة الحد الأدنى للإنتاج** وصولاً مركزيًا إلى العمليات والمعلومات. يمكنك مراقبة حضور الموظفين والتحقق من الحضور أو الغياب، ويمكنك مراجعة المعلومات الأساسية الأخرى، مثل أوامر الإنتاج التي تحتاج إلى إصدارها.

- قم بتحديث العرض الفوري الهام للمواد المطلوبة للأمر قبل تحرير أمر الإنتاج. من السهل إجراء التغييرات المقابلة، من خلال الوصول السهل إلى حساب المتطلبات لأمر الإنتاج، إذا لزم الأمر.

## <a name="job-cards"></a>بطاقات الوظيفة

تساعد Supply Chain Management على إكمال أوامر الإنتاج بسرعة وكفاءة. يمكنك الوصول إلى مساحات العمل والمعلومات التي تحتاجها للقيام بالمهمة، باستخدام جهاز بطاقات الوظيفة. يقوم الموظف بتسجيل الدخول إلى الجهاز برقم شارة فريد. رغم أنه يمكنك أيضًا مراجعة جميع الوظائف المخصصة لك، إلا أن النظام يقدّم الوظائف بترتيبها المجدول.

فيما يلي لقطة شاشة لبطاقة وظيفة تعرض حالة وظيفة تم تعيينها.

:::image type="content" source="../media/4-4-job-card-955eba8c.png" alt-text="لقطة شاشة لبطاقة وظيفة تعرض حالة وظيفة تم تعيينها.":::


تم تحسين واجهة المستخدم البسيطة للأجهزة التي تعمل باللمس، مما يجعل من الممكن تسجيل البيانات أثناء العمل مباشرة من أرضية التصنيع. يمكنك تأكيد الكمية المطلوبة وتعديلها بحسب الحاجة. يمكنك بعد ذلك تقديم تقرير مرحلي عند انتهاء العمل. عند إكمال المهمة، تقوم بتسجيل الخروج حتى يتمكن شخص آخر من تولي مهام الجهاز.

## <a name="product-costing"></a>تكلفة المنتج

بالإضافة إلى تكلفة تقديم كل منتج جديد إلى السوق، يجب أن تفهم المؤسسات الناجحة تكلفة تنفيذ كل طلب. يجب أن يعرفوا كل تفاصيل المكونات وتكاليف التصنيع. تتيح لك ميزة تقدير تكلفة المنتج تقييم الآثار مقدمًا. كل صناعة لها متطلبات إدارة الأصناف الخاصة بها، بما في ذلك إمكانية التتبع، والتوجيه، وتبعيات المكونات، والتقييم.

تخفف Supply Chain Management من الإشراف على هذه العوامل وتحافظ على تحسين عمليات سلسلة التوريد. يساعد في الحفاظ على انتقال المنتجات إلى ما وراء الحد الأدنى للمصنع. يدعم المحاسبة الفعالة والتنبؤ، مع توزيع تفصيلي لجميع تكاليف الإنتاج والمواد والفروق، بما في ذلك التكاليف غير المباشرة على النحو المحدد.

## <a name="gantt-charts"></a>مخططات جانت

تسمح لك مخططات جانت بتحسين الإنتاج بجعل العمليات شفافة. يمكنك ضبط الجداول الزمنية بدلاً من نقص المواد أو الموارد والاستفادة المثلى من الموارد المتاحة للحفاظ على حركة البنود.

هذه لقطة شاشة لعرض مخطط جانت.

:::image type="content" source="../media/4-4-gantt-chart-view-95296e70.png" alt-text="لقطة شاشة لعرض مخطط جانت للعمليات."lightbox="../media/4-4-gantt-chart-view-95296e70.png":::


يربط Dynamics 365 Supply Chain Management أوامر الإنتاج بأرضية الإنتاج. يمنحك المرونة الكاملة للتحكم في الإنتاج، مما يتيح لك عرض المهام وإدارتها على خطوطك، عبر الأجهزة المحمولة أو أجهزة بطاقات العمل في طابق المتجر. يمكن لـ Dynamics 365 Supply Chain Management تحسين إنتاجك من خلال حلقة ردود فعل رقمية، مما يمنحك القدرة على الاستجابة لتنوع السوق.
