---
ms.openlocfilehash: a79c64b9044b27d40dd696e252dd296958301b3a
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025480"
---
في جوهره، يسمح التخطيط الرئيسي للشركات بتحديد وموازنة الحاجة المستقبلية للمواد الخام والقدرة على تحقيق أهداف الشركة. تعمل ميزة التخطيط الرئيسي على تقييم التالي:

- ما المواد الخام والقدرات المتوفرة حاليًا؟

- ما المواد الخام والقدرات المطلوبة لإكمال الإنتاج؟ على سبيل المثال، ما يجب تصنيعه أو شراؤه أو نقله أو وضعه جانباً كمخزون احتياطي قبل أن تتمكن من إكمال الإنتاج.

يستخدم التخطيط الرئيسي المعلومات لحساب المتطلبات وإنشاء الأوامر المخططة.

تعمل حركات المخزون، مثل أوامر المبيعات والشراء والإنتاج والتحويل كإدخال في الخطط الرئيسية. تؤثر المستودعات والتنبؤات والتقويمات ومجموعات التغطية وجداول المنتجات أيضًا على التخطيط الرئيسي في Supply Chain Management. تستخدم العملية معلومات من جميع هذه المصادر لإنشاء المخرجات المخططة:

- أوامر الشراء

- أوامر التحويل

- أوامر الإنتاج

- كانبان

يصف المخطط التالي حركات الإدخال والتكوينات لتشغيل التخطيط الرئيسي ويُظهر المخرجات المخطط لها كما هو موضح في النص السابق.

:::image type="content" source="../media/lp-scm-m-003-manufacturing-strategies-08.png" alt-text="مخطط يصف حركات الإدخال والتكوينات لتشغيل التخطيط الرئيسي ويُظهر المخرجات المخطط لها.":::

وفيما يلي عمليات التخطيط الرئيسية:

- **التخطيط الرئيسي** - تعمل الخطة الرئيسية على حساب صافي المتطلبات. كما أنها تستند إلى الأوامر الحالية الفعلية وتمكن الشركات من التحكم في تجديد المخزون بشكل قصير المدى على أساس يومي. وهناك مصطلح آخر يمكن وصفها به وهو "خطة صافي المتطلبات". لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على الخطط الرئيسية](/dynamics365/supply-chain/master-planning/master-plans).

- **تخطيط التنبؤ** - يحسب جدول التنبؤ إجمالي المتطلبات. وهو يستند إلى المشروعات المستقبلية (أو التوقعات) ويعمل على تمكين الشركات من إجراء التخطيط طويل الأمد للمواد والقدرة الإنتاجية. للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على التنبؤ بالطلب‬](/dynamics365/supply-chain/master-planning/introduction-demand-forecasting).

- **التخطيط الرئيسي بين الشركات** - تحسب الخطة الرئيسية بين الشركات الشقيقة صافي المتطلبات عبر الكيانات القانونية. كما أنه يعمل على ربط العرض والطلب بين الشركات ليس فقط من أجل حركة العرض والطلب المؤكدة قصيرة المدى، ولكن أيضاً لحركات العرض والطلب طويلة الأجل والمخطط لها (التي لم يتم تأكيدها بعد). 

عادةً ما تتضمن خطط الجدولة الرئيسية المدى القصير، والذي يمكن أن يكون في أي مكان من أسبوع إلى ستة أشهر. تحدد وحدة التخطيط الرئيسي احتياجات العرض (المواد) والقدرة (الموارد) التي ستلبي الطلب الحالي (صافي المتطلبات). في معظم الشركات، يتم تمديد هذه لتشمل أطول مهلة تراكمية بين المنتجات التي سيتم استلامها.

## <a name="use-forecast-planning"></a>استخدام التخطيط التنبؤي

أحد الأشياء الأولى التي يجب على الشركة مراعاتها هو ما إذا كان يجب استخدام التخطيط التنبؤي، حيث يجب عليك تشغيل التخطيط التنبؤي قبل تشغيل التخطيط الرئيسي. بدلاً من ذلك، يمكن أن تتضمن الخطة الرئيسية خطة تنبؤ.

لتضمين خطة تنبؤ، يجب على الشركة مراعاة المدى الذي يمكنها من خلاله توقع الطلبات المستقبلية. إذا كان بإمكانك التنبؤ بالأوامر بدقة نسبية، فيمكن لعملية تخطيط التنبؤ أن تتأكد من شراء جميع العناصر وإنتاجها عند الضرورة، ويمكنها ضمان توفر سعة كافية في الوقت المناسب للوفاء بمواعيد التسليم.

يمكن أن تساعد القدرة على التنبؤ الدقيق باحتياجات المواد والقدرات أيضاً في التفاوض بشأن الأسعار والشروط (الاتفاقيات التجارية) مع الموردين.

## <a name="one-or-two-master-plan-strategy"></a>استراتيجية خطة رئيسية أحادية أو ثنائية

يمكن للشركات إعداد تخطيط رئيسي للعمل مع استراتيجية خطة رئيسية واحدة أو اثنتين. تستخدم استراتيجية الخطة الرئيسية الثنائية خطتين مستقلتين: الخطة الرئيسية الثابتة والخطة الرئيسية الديناميكية. يعتمد ما إذا كانت الشركة تعمل باستراتيجية واحدة أو اثنتين من استراتيجيات الخطة الرئيسية على كيفية تعاملها مع محاكاة الأوامر فيما يتعلق بعملياتها اليومية.

ونظراً لتمتعها بالقدرة على تشغيل خطط ديناميكية سريعة، يمكن للشركات الاستجابة بسرعة لظروف السوق.

## <a name="item-coverage-settings"></a>إعدادات تغطية الصنف

عند إعداد التخطيط الرئيسي، يجب على الشركة أيضًا مراعاة كيفية تعاملها مع مستوى المخزون الذي تحتفظ به. تؤثر كيفية إدارة المخزون على الخيارات المتعلقة بمعلمات تخطيط التغطية لعملية التخطيط الرئيسية.

بالإضافة إلى ذلك، عند إعداد التخطيط الرئيسي، يمكن للشركات النظر في مستويات المخزون لكل صنف على حدة، بناءً على خصائص الأصناف المهمة لأعمالهم. على سبيل المثال، يمكنك إدارة المخزون عن طريق تخزين أصناف معينة أو تغيير الأمر الافتراضي إلى أوامر الإنتاج أو النقل أو كانبان.

يستخدم التخطيط الرئيسي إعدادات تغطية الصنف لحساب متطلبات الصنف.

## <a name="planning-optimization-overview"></a>نظرة عامة على تحسين التخطيط‬

تتيح الوظيفة الإضافية لتحسين التخطيط لـ Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management أن تحدث عملية حساب التخطيط الرئيسي خارج Dynamics 365 Supply Chain Management. تتضمن مزايا وظيفة تحسين التخطيط أداءً محسنًا وتقليل التأثير على قاعدة بيانات SQL أثناء تشغيل التخطيط الرئيسي. نظرًا لأنه يمكن إجراء عمليات التخطيط السريع حتى أثناء ساعات العمل، يمكن للمخططين التفاعل على الفور مع الطلب أو تغييرات المعلمة.

لاستخدام وظيفة تحسين التخطيط، يجب تثبيت الوظيفة الإضافية تحسين التخطيط من المشروع في Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). يجب تشغيل وظيفة تحسين التخطيط في Supply Chain Management. 

## <a name="compare-planning-optimization-with-the-built-in-master-planning-engine"></a>مقارنة تحسين التخطيط باستخدام محرك التخطيط الرئيسي المضمن

وقد تمت جدولة تحسين التخطيط لاستبدال محرك التخطيط الرئيسي المضمن الموجود. 

فيما يلي مثال رفيع المستوى للفرق بين عمليات تحسين التخطيط والتخطيط الرئيسي المضمن. 

**التخطيط الرئيسي المضمن**

1. انتظار بدء الخطة الليلية

2. تشغيل التخطيط (خارج ساعات المكتب العادية)

3. انتظار وصول المخططين إلى المكتب

4. متابعة الخطة

**تحسين التخطيط**

1. تشغيل التخطيط بواسطة الأمر

2. متابعة الخطة

يوضح المخطط التالي هذه العمليات، بدءًا من استلام الأمر ومرورًا بالحد الأدنى لوقت التوريد.

:::image type="content" source="../media/lp-scm-m-003-manufacturing-strategies-09.png" alt-text="مخطط يوضح عمليات تحسين التخطيط والتخطيط الرئيسي المضمن.":::

تتيح عملية تحسين التخطيط التحديثات في الوقت الحقيقي لخطط Dynamics 365 لتوفير رؤى تغيير المتطلبات. يساعد هذا على تحسين اقتراحات التوريد وإدارة الحد الأدنى لوقت الإنتاج بكفاءة أكبر.

## <a name="planning-optimization-fit-analysis"></a>تحليل ملاءمة تحسين التخطيط

يساعد تحليل ملاءمة تحسين التخطيط في تحديد المواضع التي قد تختلف فيها النتيجة بين محرك التخطيط الرئيسي المضمن وتحسين التخطيط. يتم إجراء هذا التحليل استنادًا إلى الإعداد والبيانات الحاليين. يجب تشغيل هذه العملية قبل الترحيل إلى وظيفة تحسين التخطيط من التخطيط الرئيسي المضمن.

لرؤية نتيجة تحليل ملاءمة تحسين التخطيط، انتقل إلى **التخطيط الرئيسي &gt; الإعداد &gt; تحليل ملاءمة تحسين التخطيط**، ثم حدد **تشغيل التحليل**. إذا تم العثور على تناقضات، فلا يزال بإمكانك استخدام تحسين التخطيط. تُظهر نتائج تحليل الملاءمة فقط الأماكن التي لا تحترم فيها خدمة التخطيط الإعداد الحالي للتخطيط الرئيسي.
