---
ms.openlocfilehash: ee9426f13508248a666b3bbcb84d8601c0761740
ms.sourcegitcommit: 6ac76810604a424ccb4647d2f05dbec7f76f5e52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/04/2022
ms.locfileid: "9225503"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="objective"></a>الهدف

تساعد أوامر الإنتاج على بدء عملية الإنتاج في Dynamics 365 Supply Chain Management. في هذا التمرين العملي‬، ستتعرف على واجهة المستخدم ووظائف نموذج أمر الإنتاج. ستتعلم أيضاً كيفية إنشاء أمر إنتاج بنهاية التمرين.

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

1. في الصفحة الرئيسية **لتطبيقات التمويل والعمليات** في أعلى اليسار، تأكد من أنك تعمل مع شركة USMF.

2. إذا لزم الأمر، حدد الشركة ومن القائمة، حدد **USMF**.

3. في جزء التنقل الأيسر، حدد **الوحدات النمطية** > **التحكم في الإنتاج** > **أوامر الإنتاج** > **كل أوامر الإنتاج**.

4. في القائمة العلوية، حدد **أمر إنتاج جديد**.

5. ضمن **تحديد الهوية**، في المربع **رقم الصنف** أدخل **D0001**.

6. في مربع **الكمية**، أدخِل **20**.

7. ضمن **الإنتاج**، في المربع **التسليم**، حدد تاريخاً بعد شهر واحد من تاريخ اليوم.

    يشير تاريخ التسليم إلى موعد انتهاء أمر الإنتاج للتسليم في الوقت المحدد. يمكن استخدام هذا التاريخ في عملية الجدولة. على سبيل المثال، يمكنك جدولة الطلب للخلف من تاريخ التسليم.

8. ضمن BOM/ROUTE، يعرض حقل **رقم قائمة مكونات الصنف** تلقائياً رقم أي قائمة مكونات صنف نشطة للصنف الحالي، ولكن يمكنك تغيير قائمة مكونات الصنف لأمر الإنتاج عن طريق تحديد قائمة مكونات الصنف نشطة من قائمة إصدارات BOM المعتمدة. يعرض حقل **رقم المسار** تلقائياً رقم أي مسار نشط للعنصر الحالي، ولكن يمكنك تغيير المسار لأمر الإنتاج بتحديد مسار نشط من قائمة إصدارات المسار المعتمدة.
  
    :::image type="content" source="../media/4-5-new-production-order-pane-725e110b.png" alt-text="لقطة شاشة لقائمة إنشاء أمر إنتاج.":::
    
9. حدد **إنشاء**.
    
[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
