---
ms.openlocfilehash: 8aa63c5ecde1c7f159fdf81eca5adf5293bf2461
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070616"
---
تحتاج إلى مساعدة المحاسب في شركة USMF، حول كيفية تكوين واستخدام أنظمة الاستحقاق في تطبيقات Finance. يرغب في استئجار سيارة من مورد مقابل 81،720 دولاراً أمريكياً وتسجيل المستحقات ضمن شروط الإيجار لمدة 24 شهراً. كما يرغب في فهم الخيارات **شهري** و **عدد الأيام** الموجودة في أنظمة الاستحقاق. 

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة النمطية، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services (LCS). 

## <a name="create-accrual-schemes"></a>إنشاء أنظمة استحقاق 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أنظمة الاستحقاق**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **تعريف الاستحقاق**، أدخل **‎24M**.
4.  في حقل **وصف نظام الاستحقاق**، أدخل **عقد الإيجار لمدة 2 سنتين**.
5.  في حقل **مدين**، حدد القيم **420100**.
6.  في حقل **دائن**، حدد القيم **420200**.
7.  في حقل **الايصال**، حدد **إيصالاً جديداً لكل حركة**.
8.  في حقل **رمز التسلسل الرقمي**، أدخل أو حدد قيمةً.
9.  في حقل **تكرار الفترة**، حدد **شهري**.
10. في حقل **عدد مرات التكرار حسب الفترة**، أدخل **24**.
11. في حقل **ترحيل الحركات**، حدد **شهر**.
12. في حقل **الترحيل في الأسبوع**، **أو الشهر أو ربع السنة**، حدد **منتصف**.
13. أغلق الصفحة.


## <a name="create-general-journal-to-use-accrual-schemes"></a>أنشئ دفتر يومية عام لاستخدام أنظمة الاستحقاق 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر اليومية العامة**.
2.  حدد **دفتر يومية جديد**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل أو حدد **GenJrn‎**. 
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **دفتر اليومية العام اليومي - العرض التوضيحي للاستحقاقات**.
5.  حدد **البنود**.
6.  في حقل **نوع الحساب**، حدد **مورّد**
7.  في حقل **الحساب**، حدد حساب المورّد الذي تختاره.
8.  قم بتعيين **مدين** إلى **81720**.
9.  في حقل **الحساب المقابل**، حدد القيم **-009-025-601512**.
10. في حقل النص **الحركة المقابلة**، أدخل **العرض التوضيحي للاستحقاقات**.
11. حدد **الوظائف**.
12. حدد **استحقاقات دفتر الأستاذ**.
13. في حقل **تعريف الاستحقاق**، أدخل أو حدد **‎24M**.
14. حدد **الحركات**.
15. راجع القيم. يتم توزيع المبلغ الإجمالي بالتساوي.
16. أغلق الصفحة.
17. انقر لاتباع الارتباط في حقل **تعريف الاستحقاق**، أو انقر بزر الماوس الأيمن وقمّ بعرض التفاصيل.
18. في حقل **نشر قيم الشهر وربع السنة**، حدد **عدد الأيام**.
19. أغلق الصفحة.
20. حدد **إلغاء**.
21. حدد **نعم**.
22. حدد **الوظائف**.
23. حدد **استحقاقات دفتر الأستاذ**.
24. في حقل **تعريف الاستحقاق**، أدخل **‎24M** أو حدده، ثم اضغط على المفتاح "Tab".
25. حدد **الحركات**. لاحظ أنه تم تقسيم المبالغ بالتناسب لعدد الأيام المحدد.
26. أغلق الصفحة.
27. حدد **موافق**.
28. حدد **التحقق من الصحة > التحقق من الصحة**.
29. حدد **ترحيل**.
30. قم بإغلاق كافة الصفحات.
31. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > سجل المراجعة**.
32. ابحث عن دفتر اليومية الذي قمت بترحيله للتو، والذي يجب أن نكون آخر سجل أو يمكنك استخدام خيار عامل التصفية.
33. حدد **حركات الايصالات**. مراجعة الحركات المرحلة وتحليلها. لاحظ أنه تم عكس الحركات الأصلية وتم ترحيل المستحقات خلال 24 شهراً.
35. قم بإغلاق كافة الصفحات.

