---
ms.openlocfilehash: d1aeacae9635a43e2b25d92a65ee4dd96e7cfd12
ms.sourcegitcommit: aba63fc581b771b49a7826609e64b544c917af16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/02/2022
ms.locfileid: "8841409"
---
بسبب بناء Microsoft Dataverse كجزء من Microsoft Power Platform الفعال، فهو يقدم إمكانات كثيرة لتسهيل التكامل مع حلول Microsoft Azure. يغطي هذا الدرس بعض ممارسات التكامل القياسية فيما يتعلق بحلول Azure وكيفية ارتباطاها بتطبيق Dataverse.

## <a name="comparing-azures-integration-solutions"></a>مقارنة حلول التكامل من Azure

يتضمن Azure مجموعة من الحلول الأخرى، التي يمكنها أن تتكامل أيضاً مع Dataverse. توفر الأقسام التالية ملخصاً لكل حل. ومع ذلك، فإن هذه الوحدة النمطية ستحد من التعليم المتواصل في الدروس المستقبلية بالحلول التي لديها أدوات مساعدة مكونة مسبقاً في Dataverse والتي تساعد على تنظيم عمليات التكامل، مثل ناقل خدمة Microsoft Azure ومراكز الأحداث في Microsoft Azure و"التطبيقات المنطقية من Microsoft Azure".

### <a name="logic-apps"></a>Logic Apps

توفر خدمة "التطبيقات المنطقية من Azure" واجهة مرئية فعالة حيث يمكنك التنسيق بين عمليات تكامل معقدة عبر مختلف بيئاتك. وهي تتضمن عدد كبير من الإمكانات نفسها المتوفرة في عمليات سير عمل Microsoft Power Automate، وبالتالي إذا كنت ملماً بكيفية تحضير مهام سير العمل في ذلك السياق، فيجب أن تكون قادراً على التعرف على أوجه الشبه بينها. ويوفر كلاهما القدرة على استخدام موصلات منشأة مسبقاً وموصلات مخصصة، ويمكنك استخدامها للاتصال بأي نظام مطلوب. الأمر الأكثر أهمية هو أن خدمة "التطبيقات المنطقية" تأتي مع مكون Microsoft Dataverse الذي سيسمح لك بتشغيل الإجراءات بالاستناد إلى أحداث Dataverse (مثل سجل يجري إنشاؤه أو تحديثه).

### <a name="azure-service-bus"></a>ناقل خدمة Azure

إن ناقل خدمة Azure عبارة عن نظام أساسي للمراسلة السحابية كخدمة من Microsoft‏ (MaaS). يتم إرسال الرسائل إلى قوائم الانتظار وتلقيها منها من أجل الاتصالات من نقطة إلى نقطة. كما يوفر ناقل الخدمة آلية نشر واشتراك تستخدم ميزة "المواضيع" التابعة له، والتي لن نتناولها في هذه الوحدة النمطية.

### <a name="azure-api-management"></a>إدارة Azure API

بما أن معالجة احتياجات API تتم بواسطة واجهة API الويب في Dataverse ولأن Dataverse يوفر نموذج أمان يستند إلى الدور يمكنه معالجة معظم سيناريوهات التكامل، فقد لا تحتاج إلى أخذ إدارة Microsoft Azure API في أحيان كثيرة. ومع ذلك، إذا احتجت إلى كتابة API مخصصة و/أو خاصة لإدارة API الويب في Dataverse، فيمكنك استخدام خدمات إدارة API لـ Azure.

### <a name="event-grid"></a>شبكة الأحداث

إن شبكة الأحداث في Microsoft Azure عبارة عن إطار عمل نشر واشتراك قائم على الأحداث يسمح لك بمعالجة أحداث مختلفة. وفي حين أن Dataverse لا يوفر إمكانات جاهزة للتكامل مع مثيل شبكة الأحداث كما يفعل مع ناقل الخدمة أو مراكز الأحداث، فهو عبارة عن عنصر عملي يمكن أخذه في الاعتبار عندما تحتاج إلى عمليات تكامل قائمة على الأحداث.

### <a name="event-hubs"></a>مراكز الأحداث

تشكّل مراكز الأحداث في Azure إصدار Microsoft من Apache Kafka، وتوفر خدمة استيعاب البيانات في الوقت الحقيقي تدعم الملايين من الأحداث في الثانية. تُعد الخدمة جيدة لعمليات دفق البيانات الكبيرة التي يجب استيعابها في الوقت الحقيقي (والتي قد تحدث عندما تحاول تسجيل عناصر مثل قياس تتبع استخدام التطبيق في تطبيق أعمال) ولكنها غير شائعة في معظم سيناريوهات تكامل تطبيقات الأعمال. من الناحية التقنية، لا يُنظر إلى مراكز الأحداث كحل تكامل في Azure (يُنظر إليها على أنها حل تحليلات لأن تطبيقاتها السائدة هي مع "بيانات كبيرة").
يوفر Dataverse أداة مساعدة لنشر الأحداث في مركز أحداث. في سياق Dataverse، في حين يتم توفير ناقل خدمة Azure كنقطة نهاية، فقد أصبح بشكل تقليدي الأسلوب المفضل لتكامل بيانات العمل الفعلية لأن تكاليفه أقل بكثير.

## <a name="choosing-the-right-azure-integration-solution"></a>اختيار حل تكامل Azure المناسب

إذا كنت تبذل جهداً كبيراً لتصور حل تكامل Azure الأفضل لاحتياجاتك، فعليك أخذ المعلومات في الجدول التالي في الاعتبار.

| إذا أردت... | استخدم |
|-------------------|----------|
| إنشاء عمليات سير عمل وتنسيق دورات العمل لتوصيل المئات من الخدمات في السحابة وفي الموقع المحلي الخدمات. | [التطبيقات المنطقية](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/?azure-portal=true) |
| توصيل تطبيقات وخدمات قائمة على السحابة والموقع المحلي لتطبيق عمليات سير عمل المراسلة | [ناقل الخدمة](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/?azure-portal=true) |
| نشر واجهات API للمطورين الداخليين والخارجيين لاستخدامها عند الاتصال بالأنظمة الخلفية المستضافة في أي مكان. | [إدارة API](https://azure.microsoft.com/services/api-management/?azure-portal=true) |
| توصيل خدمات Azure وخدمات خارجية مدعومة باستخدام خدمة لتوجيه الأحداث مُدارة بشكل كامل مع نموذج نشر واشتراك يبسّط تطوير التطبيقات المستندة إلى الحدث. | [شبكة الأحداث](https://azure.microsoft.com/services/event-grid/?azure-portal=true) |
| استيعاب البيانات بشكل مستمر في الوقت الحقيقي بما يصل إلى مئات الآلاف من المصادر وبث الملايين من الأحداث في الثانية. | [مراكز الأحداث](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/?azure-portal=true) |

للحصول على إرشادات معمقة حول إطار العمل الأوسع لخدمات تكامل Azure، يمكنك مراجعة المستند التقني حول خدمات تكامل Azure، الذي يمكن العثور عليه [هنا](https://azure.microsoft.com/product-categories/integration/?azure-portal=true).

هناك مقال آخر للرجوع إليه ويمكن العثور عليه في موقع Azure على الويب: [الاختيار بين خدمات المراسلة من Azure - شبكة الأحداث ومراكز الأحداث وناقل الخدمة](/azure/event-grid/compare-messaging-services/?azure-portal=true).
