---
ms.openlocfilehash: d288bc80b0fb39900b9d92e33ecd91d3bb607a0f
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612561"
---
تُعد Microsoft Dynamics ‏365 Lifecycle Services المستودع المركزي لمعظم الأدوات التي ستستخدمها لإعداد وتوزيع مشروع لتطبيقات التمويل والعمليات. إن Lifecycle Services عبارة عن مساحة عمل تعاونية مستندة إلى المجموعة، حيث يتم تخزين جميع المعلومات الأساسية حول المشروع. يمكن أن يتضمن مكان العمل هذا معلومات حول مراحل المشروع ومستودع جماعي يسمى مكتبة الأصول. يمكنك إتاحة هذه المعلومات لأعضاء المشروع.

توفر مساحة عمل Lifecycle Services **Project** منهجية محددة توضح كل مرحلة من مراحل مشروعك، وتوفر مراحل رئيسية عالية المستوى يمكنك استخدامها لتعقب التسليمات وأهداف المشروع.

مع تقدم المشروع، يمكنك نشر البيئات من داخل Lifecycle Services. تسمح لك أدوات نشر المشروع بنشر والتحكم في بيئات ذات أحجام مختلفة من داخل المشروع.

يتيح لك التحكم الموحد في البيئات المستندة إلى السحابة ضمن Lifecycle Services مراقبة البيئات التي يتم نشرها والتحكم فيها من خلال Lifecycle Services. يوفر Lifecycle Services أدوات مدركة للبيئة للبحث عن المشكلات التي قد تحدث داخل البيئة والبحث عن مشكلات قاعدة المعارف مع الإصلاحات المعروفة وتطبيق الإصلاحات على البيئات بطريقة خاضعة للرقابة.

## <a name="types-of-lifecycle-services-projects"></a>أنواع مشاريع Lifecycle Services

سيقوم العميل والشريك بالتنفيذ. واعتماداً على الدور، سيكون لديك أنواع مختلفة من طرق العرض لمشروع Lifecycle Services، لكن الوظيفة ستظل كما هي.

توفر الأقسام التالية نظرة عامة على الاختلافات.

تشتمل مشاريع Lifecycle Services للشركاء على:

- كل الخدمات الممكّنة.
- حلول Lifecycle Services.
- منهجية مفتوحة.
- التجارب التي يقودها الشركاء.
- أحضر اشتراكك الخاص.

مشاريع Lifecycle Services الخاصة بالعملاء:

- تم إنشاؤها كجزء من العرض.
- إضاءة الميزة المستندة إلى العرض.
- عبارة عن اشتراك Microsoft.
- لا يمكن حذفها (من واجهة المستخدم أو UI).

## <a name="lifecycle-services-tools"></a>أدوات Lifecycle Services

توفر Lifecycle Services الأدوات التي يمكن أن تساعدك في إدارة دورة حياة تنفيذ تطبيقات التمويل والعمليات. تُبرز الأقسام التالية الأدوات المتوفرة في Lifecycle Services ووصف المراحل التي تنطبق عليها كل أداة.

### <a name="projects"></a>المشاريع 

تعد المشاريع منظمات أساسية لتجربتك في Lifecycle Services وتتيح لك دعوة زملائك وشركائك وعملائك للتعاون معك. بالإضافة إلى ذلك، تتيح لك تتبع التقدم.

عندما يتم تحديد متطلبات المشروع في Lifecycle Services، ستساعد أعضاء الفريق على فهم النتائج المتوقعة في مراحل مختلفة من التنفيذ. يجب أن تحتوي كل مرحلة على معلم قبل أن تنتقل إلى المرحلة التالية، ويجب قياس إنجازها من خلال المخرجات التي نتجت من المرحلة.

### <a name="methodologies"></a>منهجيات 

توفر المنهجيات أداة يمكنك استخدامها لضمان مشاريع تنفيذ أكثر قابلية للتكرار ويمكن التنبؤ بها. يمكنك استخدام إحدى المنهجيات الموجودة أو إنشاء منهجيتك الخاصة. باستخدام منهجية، يمكنك تتبع التقدم المحرز الخاص بك والإبلاغ عنه.

المنهجية هي تحليل منهجي للأساليب المطبقة لتحقيق هدف واحد أو أكثر. هناك العديد من المنهجيات المتوفرة في Lifecycle Services والتي يمكنك الاستفادة منها، مثل التنفيذ السحابي والمحلي والقدرة على الترقية إلى أحدث إصدارات تطبيقات التمويل والعمليات.

يمكنك إنشاء المنهجيات الخاصة بك واستخدامها في مشروع في Lifecycle Services لتبسيط المهام والأنشطة طوال دورة حياة التنفيذ. تأكد من تحسين المنهجية على مدار الدورة للتأكد من أنها تتكيف مع التغييرات في بيئة تطبيقات التمويل والعمليات.

تشتمل المنهجية على أدوات مختلفة، مثل تدفقات العمل المرحلية، ومهام سير العمل الفردية، وإجراءات العملية، والقوالب، والعينات، والمساعدات، والتعليمات، والمسؤولية، والمساءلة، والسلطة، والمخاطر، والقضايا، وجميعها يتم تنفيذها لتقديم المنتج أو الخدمة.

باستخدام منهجية تغطي جميع الأهداف المهمة لمرحلة التنفيذ، سيكتسب فريقك الكفاءة وسيعمل بشكل أكثر ذكاءً وسيبني بيئة من التحسين المستمر للعملية.

توفر المنهجية أيضاً توقعات واضحة وتزيد من احتمالية التنفيذ الناجح لتطبيقات التمويل والعمليات.
- **معاينة إدارة الميزات** - تُستخدم المعاينات لأغراض التطوير والاختبار فقط. يتم تمكين المعاينات العامة افتراضياً للمستخدمين الذين يرغبون في تقييمها.
- **مستخدمو المؤسسة** - يمكن للمستخدمين الوصول إلى المعلومات الخاصة بالمؤسسة، مثل مكتبات عمليات الأعمال والمنهجيات. لا يمتلك مستخدمو المؤسسة حق الوصول إلى مشاريع محددة حتى تتم دعوتهم للانضمام إليها.
- **إدارة الحلول** - مجموعة من الأدوات المختلفة، مثل حزم البرامج القابلة للنشر والشعارات والتقارير المخصصة، التي يمكنك تطبيقها على مشروع جديد. نتيجة لذلك، عندما يتم نشر البيئة، فإنها ستشمل كل البيانات الاصطناعية‬.
- **مكتبة الأصول المشتركة‬** – مستودع الحزم والنسخ الاحتياطية لقاعدة البيانات التي يمكنك تطبيقها على بيئة منشورة مثل تطبيق Cortana Intelligence، وحزمة البرامج القابلة للنشر، ونموذج تقرير Microsoft Power BI.
- **إدارة الحوادث** - باستخدام هذه الأداة، يمكنك عرض جميع الحوادث وتصديرها لمشروع Lifecycle Services المحدد.
- **إعداد Visual Studio ‏Team Services** - يربط Microsoft **Azure DevOps** (المعروف سابقاً باسم Visual Studio ‏Team Services أو Visual Studio Codespace)‏ بمشروع Lifecycle Services. تتيح هذه الأداة لبيئة التطوير الاتصال بمستودع مركزي للتعليمات البرمجية وحزم البرامج القابلة للنشر، وتنشئ حوادث للفريق أو إرسال حادث إلى فريق دعم Microsoft.
- **أداة تكوين عمليات الأعمال** - تتيح لك إمكانية إنشاء تدفقات العملية القياسية وعرضها وتعديلها. باستخدام أداة تكوين الأعمال، يمكنك تحقيق الأهداف التالية:
    - توحيد تدفقات العمليات.
    - تحديد التوافق والفجوات بين متطلبات المستخدم والوظيفة الافتراضية التي توفرها منتجات Microsoft Dynamics ‏365.

توفر ميزة **الإبلاغ عن انقطاع الإنتاج** قناة سريعة وفعالة لتصعيد المشكلات إلى دعم Microsoft إذا تدهورت الخدمات في بيئة التشغيل أو أصبحت غير متوفرة. تسمح للمستخدمين بالإبلاغ عن تدهور الخدمة أو مشكلات الأداء في بيئة الإنتاج.

- التكوين ومدير البيانات 
- ترقية الرمز 
- البحث في المشكلات 
- Translation service 
- الردود على طلبات تقديم العروض (RFP) 
- تحليل عمليات الترقية 
- عناصر العمل 
- Azure DevOps 
- الاشتراك 
- وصول JIT (في الوقت المناسب) 
- تحديث الإعدادات 
- أداة إعداد المشروع 

يجب عليك استخدام Lifecycle Services لاستخدام وتحديث مثيل Microsoft Dynamics 365 Finance + Operations (on-premises). لمزيد من المعلومات، راجع [فهم وظائف وأدوات Lifecycle Services](/training/modules/get-started-lifecycle-services-finance-operations/2-functionality-and-tools-of-lcs/?azure-portal=true).
