---
ms.openlocfilehash: 02a48fefed045b1a40b81c6a2185cd2030eae4fd
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612560"
---
بغض النظر عن المنهجية المحددة لمشروع Dynamics 365، فإن لديهم جميعاً بعض الفوائد المشتركة، مثل:

- **قابلية التكرار** – يسمح للنهج الناجح بأن يصبح قابلاً للتكرار عبر مشاريع متعددة.
- **وثائق موحدة** – عادةً ما يتم استخدام بعض المستندات القياسية لتفصيل عمل المشروع الذي سيتم تسليمه.
- **إدارة/جدولة المشاريع** – يتضمن عادةً طريقة لتخطيط وتتبع التقدم نحو نشر ناجح. تؤثر المنهجية أيضاً بشكل شائع على كيفية تقسيم مشروع كبير إلى إصدارات أو تكرارات أصغر وأكثر قابلية للإدارة.
- **مراقبة/إدارة التغييرات** – ضروري للحفاظ على نطاق المشروع تحت السيطرة أثناء إدارة التغييرات الضرورية للمشروع.

بشكل عام، يمكنك تنفيذ مشاريع Dynamics 365 باستخدام نهج الانحدار أو نهج سريع أو نهج مختلط.

- **نهج الشلال** - عندما يتم تحديد النطاق والتخطيط والتفاصيل قبل بدء التطوير. ميزة استخدام نهج الشلال هي الموازنة المحددة للمشروع. العيب هو عدم القدرة على إجراء تصحيحات للمسار أو الاستفادة من الإصدارات الجديدة في منتج Dynamics 365 الأساسي. 
- **النهج السريع** - عندما يتم تحديد الصورة والأهداف الكبيرة في البداية، فإن نتائج المشروع تستمر في نوع من النهج التكراري. يتم استدعاء نوع شائع من المنهجية السريعة يسمى [Scrum](https://www.scrum.org/?azure-portal=true). تشمل مزايا النهج السريع القدرة على إظهار القيمة بانتظام من خلال عمليات النشر الأصغر والاستفادة من المعلومات الجديدة وإصدارات الميزات الجديدة بسرعة. تشمل العيوب العناصر المجهولة وإمكانية حدوث تجاوزات في الموازنة.
- **نهج مختلط** - يفضل معظم العملاء الحصول على عائد على استثماراتهم في أسرع وقت ممكن، لذا فإن اتباع نهج سريع أو مختلط يخدم هذه الحاجة بشكل أفضل. تستغرق العديد من الحلول التي تركز على تخطيط موارد المؤسسات (ERP) وقتاً أطول في مرحلة التخطيط للمشروع وتشبه منهجية الانحدار، حتى لو تم التنفيذ بشكل متكرر. تقوم العديد من المشاريع التي تركز على إدارة علاقات العملاء (CRM) بأسلوب تكراري وتظهر القيمة بسرعة.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE58j0t]
