---
ms.openlocfilehash: 169c42da3ec7426a88c17adf7eb3cbfa409a99a644a68ad88a69e050e47ed0c7
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7436062"
---
Dynamics 365 Customer Voice تستخدم لإرسال استطلاعات الرأي إلى العملاء والتوقعات والموظفين الداخليين ولعرض الردود وتحليلها. يمكن إنجاز هذه المهام مباشرة خلال Dynamics 365 Customer Voice. تظهر قوة هذه الخدمة عند استخدامها بالاقتران مع Microsoft Power Automate.

Power Automate يوفر لك القدرة على إنشاء تدفقات عمل متفاوتة التعقيد بحيث يمكنك أتمتة العمليات بين التطبيقات والخدمات ليتم تشغيلها عندما يتم تشغيلها من خلال إجراءات محددة مثل إغلاق الحالة، والمنتج الذي يتم شراؤه، واكتمال الزيارة.

عند استخدام Dynamics 365 Customer Voiceقد يصبح لديك أسباب متنوعة للحاجة إلى Power Automate، مثل:

- إرسال الاستطلاعات تلقائياً بناءً على أنشطة العملاء داخل تطبيقات الأعمال. على سبيل المثال، قد تحتاج إلى إرسال استطلاع بعد مكالمة خدمة العملاء أو بعد تسليم الطلب. 

- إرسال رابط استطلاع متتبع من خلال رسالة نصية أو تطبيق مراسلة أو قنوات التواصل الاجتماعي. 

- تعبئة متغيرات الاستطلاع بمعلومات العملاء لاستخدامها في أسئلة الاستطلاع وقواعد التفريع، مما ينتج عنه تجربة استطلاع شخصية. 

- تعيين لغة الاستطلاع بشكل صريح لكل مستلم في الاستطلاع باستخدام متغير اللغة الافتراضي.

- تحديد إجراءات المتابعة التلقائية بناءً على الدرجات لمقاييس الرضا المحددة التي تم إعدادها في الاستطلاع.

سيوفر استخدام Power Automate كجزء من Dynamics 365 Customer Voice امتداداً هاماً لميزات ووظائف حل ملاحظات الاستطلاع بأكمله الذي تستخدمه أي مؤسسة. Power Automate نملك أكثر من 300 موصل (والعدد مستمر)، مما يوفر للأشخاص القدرة على استخدام المشغلات والإجراءات لربط خدمات Microsoft والحلول الأخرى. سوف تستعرض هذه الوحدة بعض الطرق العديدة التي يمكنك من خلالها إضافة Power Automate إلى Dynamics 365 Customer Voice عمليات ملاحظات الاستطلاع.
