---
ms.openlocfilehash: e6bf1acdd7de6d1430d7e496e0b9bc4fe696e7f7
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070329"
---
<span data-ttu-id="32694-101">أثناء إنشاء مركز الاتصال، يكون لثلاثة خيارات معالجة تأثير كبير على الميزات المتاحة لأوامر مركز الاتصال بناءً على ما إذا كانت خيارات المعالجة هذه ممكّنة على قناة مركز الاتصال أم لا:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-101">During the creation of a call center, three processing options have a great impact on the features that are available for call center orders based on whether these processing options are enabled on the call center channel or not:</span></span>

- <span data-ttu-id="32694-102">تفعيل إتمام الطلب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-102">Enable order completion</span></span>
- <span data-ttu-id="32694-103">تمكين البيع المباشر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-103">Enable direct selling</span></span>
- <span data-ttu-id="32694-104">تمكين التحكم في سعر الأمر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-104">Enable order price control</span></span>

## <a name="enable-order-completion"></a><span data-ttu-id="32694-105">تفعيل إتمام الطلب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-105">Enable order completion</span></span> 
<span data-ttu-id="32694-106">يفرض الخيار **تمكين إكمال الأمر** مجموعة من قواعد التحقق التي يجب أن يمر بها الأمر قبل أن يتم إرساله للمعالجة بنجاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-106">The **Enable order completion** option enforces a set of validation rules that the order must go through before it can be successfully submitted to processing.</span></span> <span data-ttu-id="32694-107">التحقق المهم الذي يحدث عند تمكين هذا الخيار هو الحصول على الدفع ومنطق التحقق من الدفع الضروري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-107">An important validation that occurs when this option is enabled is the capture of payment and the necessary payment validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="32694-108">يمكن أن يكون التحقق الآخر هو عمليات التحقق من الاحتيال إذا تم تكوين قواعد ومعايير الاحتيال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-108">Another validation can be fraud checks if fraud rules and criteria have been configured.</span></span> 

<span data-ttu-id="32694-109">عند تشغيل **تمكين لا تنفذ العملية الطلب** لقناة مركز الاتصال، سيكون لكل طلب يتم إنشاؤه أو تعديله بواسطة مستخدم مركز الاتصال في البداية **لا تنفذ العملية** المحددة على رأس الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-109">When **Enable order completion** is turned on for the call center channel, every order that is created or modified by the call center user will initially have a **Do not process** flag set on the order header.</span></span> <span data-ttu-id="32694-110">تمنع هذه العلامة اختيار الطلب أو تعبئته أو إصدار فاتورة به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-110">This flag blocks the order from being picked, packed, or invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="32694-111">سيُطلب من المستخدمين المرور عبر مربع حوار أمر إنهاء، حيث يجب عليهم إرسال الطلب لمعالجة التحقق من الصحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-111">Users will be required to go through an end order dialog, where they must submit the order to validation processing.</span></span> <span data-ttu-id="32694-112">ستتطلب أي عمليات تحقق فاشلة من المستخدم تصحيح الطلب ومحاولة الإرسال مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-112">Any failed validations will require the user to correct the order and try to submit again.</span></span> <span data-ttu-id="32694-113">إذا لم يتم تصحيح الأخطاء، فسيظل الأمر في حالة **لا تنفذ العملية** يمكن تنفيذه مرة أخرى حتى يتمكن الأمر من تمرير منطق التحقق بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-113">If the errors are not corrected, the order will remain in a **Do not process** state and can’t be further fulfilled until the order can properly pass validation logic.</span></span>

## <a name="enable-direct-selling"></a><span data-ttu-id="32694-114">تمكين البيع المباشر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-114">Enable direct selling</span></span> 
<span data-ttu-id="32694-115">يتيح الخيار **تمكين البيع المباشر** وظائف زيادة البيع والبيع التكميلي و **التقاط معرف رمز المصدر** ميزات قناة مركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-115">The **Enable direct selling** option enables the upsell and cross-sell functionality and the **Source Code ID capture** features of the call center channel.</span></span> 

<span data-ttu-id="32694-116">إذا تم تحديد بيانات زيادة البيع / البيع التكميلي لصنف تم إدخاله في أمر مركز الاتصال، فستظهر نافذة منبثقة أثناء إدخال سطر أمر المبيعات للسماح للمستخدم بسؤال العميل عما إذا كان يريد استبدال الصنف بالأمر الموصى به زيادة البيع أو إضافة سطر جديد مع البيع التكميلي الموصى به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-116">If upsell/cross-sell data was defined for an item that was entered on the call center order, a pop-up window appears during sales order line entry to allow the user to ask the customer if they want to replace the item with the recommended upsell or add a new line with the recommended cross-sell.</span></span> <span data-ttu-id="32694-117">إذا تم تعطيل **تمكين البيع المباشر** فلن تظهر نافذة منبثقة، حتى في حالة وجود تكوين زيادة البيع والبيع الإضافي للصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-117">If **Enable direct selling** is disabled, a pop-up window will not appear, even if the upsell and cross-sell configuration exists for the item.</span></span> 

<span data-ttu-id="32694-118">تصبح النصوص والصور متاحة في صفحة إدخال أمر المبيعات عند تشغيل **تمكين البيع المباشر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-118">Scripts and images become available on the sales order entry page when **Enable direct selling** is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="32694-119">ستظهر هذه البيانات في رسالة قائمة منبثقة إعلامية على الجانب الأيمن من صفحة **أوامر المبيعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-119">This data will appear on an informational flyout message on the right side of the **Sales orders** page.</span></span>

<span data-ttu-id="32694-120">يصبح الحقل **المصدر ID** متاحاً أيضاً في رأس أمر المبيعات الرئيسي وفي بنود المبيعات عند **تمكين البيع المباشر** قيد التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-120">The **Source ID** field also becomes available on the main sales order header and on the sales lines when **Enable direct selling** is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="32694-121">تتيح هذه الميزة للمستخدم التقاط رمز مصدر كتالوج للأمر أو سطر الأمر وغالباً ما يتم استخدامه في سيناريوهات التسويق المباشر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-121">This feature allows the user to capture a catalog source code for the order or order line and is often used in direct marketing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="32694-122">تم تحديد **رمز المصدر ID** في **إعداد الكتالوج** ويمكن استخدامه لدفع أسعار خاصة وعروض ترويجية للطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-122">The **Source Code ID** is defined in **Catalog setup** and can be used to drive special prices and promotions for the order.</span></span> 

## <a name="enable-order-price-control"></a><span data-ttu-id="32694-123">تمكين التحكم في سعر الأمر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-123">Enable order price control</span></span> 
<span data-ttu-id="32694-124">يتيح الخيار **تمكين التحكم في سعر الأمر** لمستخدمي مركز الاتصال تغيير سعر صنف في أمر المبيعات إذا تم تكوين هذا البند للسماح بتعديل السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-124">The **Enable order price control** option enables call center users to change the price of an item on a sales order if that item has been configured to allow price adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="32694-125">يجب أيضاً إنشاء سير عمل محدد لخط مبيعات التجزئة في مهام سير العمل التجارية لتمكين عملية الموافقة على تجاوز السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-125">A specific Retail Sales Line workflow must also be created in Commerce Workflows to enable the price override approval process.</span></span> 

<span data-ttu-id="32694-126">سيسمح تعطيل الخيار **تمكين التحكم في سعر الأمر** في قناة مركز الاتصال لأي مستخدم بتغيير سعر الاصناف أثناء إدخال الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32694-126">Disabling the **Enable order price control** option in the call center channel will allow any user to change the price of line items during order entry.</span></span>

