---
ms.openlocfilehash: 0afaf87942444ba832df82535110d2f236a8abe9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070367"
---
<span data-ttu-id="ba4ac-101">يعني مصطلح *البيع المتلازم* بيع المنتجات بالإضافة إلى المنتج الحالي، سواء كانت مكملة أو مرتبطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-101">The term *cross-selling* means to sell products in addition to the current product, whether they’re complementary or related.</span></span> <span data-ttu-id="ba4ac-102">عادةً ما تكمل هذه المنتجات متعددة البيع المنتج الموجود في سلة التسوق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-102">Normally, these cross-sell products complement the product in the shopping basket.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba4ac-103">*الارتقاء بالمبيعات* يعني بيع شيء ما بدلاً من المنتج الحالي، مثل البديل الأعلى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-103">*Upselling* means to sell something instead of the current product, such as a higher-end replacement.</span></span>
<span data-ttu-id="ba4ac-104">يتم ضبط البيع المتلازم أو البيع المرتقي في المنتجات الصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-104">Cross-sell or upsell is configured in released products.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4ac-105">يوفر مركز الاتصال إمكانات لتحسين تجربة الحصول على الطلبات بحيث، عند إدخال خطوط المبيعات، يمكن مطالبة المستخدم باقتراح منتجات محددة للبيع أو البيع المتلازم للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-105">Call center provides capabilities to enhance the order capture experience so that, as sales lines are entered, the user can be prompted to suggest specific upsell or cross-sell products to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ba4ac-106">يمكن بعد ذلك إضافة هذه المنتجات إلى أمر المبيعات إذا وافق العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-106">These products can then be added to the sales order if the customer agrees.</span></span> <span data-ttu-id="ba4ac-107">ستضيف إضافة منتج بيع تكميلي سطراً جديداً إلى أمر المبيعات، بينما ستؤدي إضافة منتج البيع المرتقي إلى استبدال خط المبيعات الحالي بمنتج البيع الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-107">Adding a cross-sell product will add a new line to the sales order, while adding an upsell product will replace the current sales line with the new upsold product.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4ac-108">لاستخدام هذه المطالبات أثناء إدخال أمر مركز الاتصال، يجب تكوين مركز الاتصال مع تشغيل معيار **تمكين البيع المباشر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-108">To use these prompts during call center order entry, the call center must be configured with the **Enable direct selling** parameter turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4ac-109">يمكن تعريف البيع المرتقي والبيع المتلازم على أنهما تكوينات أساسية، أو يمكن للمؤسسة استخدام ضبط قواعد أكثر تقدماً لطلب متغيرات إضافية لتكون صحيحة قبل تقديم صنف البيع أو البيع الإضافي للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-109">Upsell and cross-sell can be defined as basic configurations, or the organization can use a more advanced rules configuration to require additional variables to be true before the upsell or cross-sell item is offered to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba4ac-110">يتم تقسيم إعداد قواعد البيع المتلازم والبيع المرتقي المتقدمة إلى ثلاثة مكونات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-110">Setting up advanced cross-selling and upselling rules is broken into three components:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba4ac-111">المتغيرات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-111">Variables</span></span>
- <span data-ttu-id="ba4ac-112">الظروف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-112">Conditions</span></span>
- <span data-ttu-id="ba4ac-113">القواعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-113">Rules.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba4ac-114">تحدد المتغيرات والشروط عناصر البيانات التي ترتبط بها قاعدة البيع المتلازم والبيع المرتقي ومتى يجب تطبيق القواعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-114">Variables and conditions define what data elements that the cross-sell and upsell rule is related to and when the rules should be applied.</span></span> 

## <a name="identify-and-set-up-products-for-cross-sell-or-upsell"></a><span data-ttu-id="ba4ac-115">حدد المنتجات وقم بإعدادها للبيع التكميلي أو البيع المرتقي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-115">Identify and set up products for cross-sell or upsell</span></span>
<span data-ttu-id="ba4ac-116">استخدم الإجراء التالي لتحديد وإعداد المنتجات المؤهلة للبيع المتلازم أو البيع المرتقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-116">Use the following procedure to identify and set up products that are eligible for cross-selling or upselling.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ba4ac-117">انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > المنتجات والفئات> المنتجات الصادرة حسب الفئة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-117">Go to **Retail and Commerce > Product and categories > Released products by category**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba4ac-118">حدد المنتج الذي ستضيف إليه منتجاً مؤهلاً للبيع التكميلي أو بيع مرتقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-118">Select the product to which you will add an eligible cross-sell or upsell product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba4ac-119">في جزء الإجراء، في علامة التبويب **الإعداد** حدد **إعداد البيع المرتقي/البيع المتلازم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-119">On the Action Pane, on the **Setup** tab, select **Upsell/cross-sell setup**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ba4ac-120">في صفحة **أصناف البيع المتلازم/البيع المرتقي** في الحقل **عنصر مرتبط** حدد المنتجات التي سيتم عرضها كأصناف بيع تكميلي أو بيع مرتقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-120">In the **Upsell/cross-sell items** page, in the **Linked item** field, select the products to be offered as cross-sell or upsell items.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ba4ac-121">في حقل **الأولوية**، أدخل رقماً يحدد أولوية البيع المرتقي أو البيع المتلازم لهذا المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-121">In the **Priority** field, enter a number that identifies the priority of upselling or cross selling this product.</span></span> <span data-ttu-id="ba4ac-122">على سبيل المثال، قد يكون منتجان مرتبطان مؤهلين إما للبيع المرتقي أو البيع المتلازم: البند 101 والبند 102.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-122">For example, two linked products might be eligible for either upselling or cross-selling: item 101 and item 102.</span></span> <span data-ttu-id="ba4ac-123">إذا كان لديك مخزون فعلي أكثر بكثير من المنتج 101، فقد تشير إلى أن منتج البيع المتلازم 101 له أولوية واحدة لأنك قد ترغب في تقليل عدد المخزون لهذا المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-123">If you have significantly more on-hand inventory of product 101, you might indicate that cross-selling product 101 has priority one because you might want to reduce the inventory count of that product.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ba4ac-124">حدد ما إذا كان المنتج عبارة عن منتج تكميلي أو منتج مكثف في حقل **البيع المتلازم/المرتقي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-124">Select whether the product is a cross-sell or an upsell product in the **Upsell/cross-sell** field.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="ba4ac-125">*اختياري* في الحقل: **اسم القاعدة**، أدخل القاعدة المرتبطة بهذا المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-125">*Optional*: In the **Rule name** field, enter the rule that is associated with this product.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="ba4ac-126">في علامة التبويب **البرنامج النصي**، حدد **إضافة** لإضافة نص أو ملاحظة يمكن قراءتها أو التحدث بها أثناء البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-126">On the **Script** tab, select **Add** to add a script or note that can be read or spoken during the sale.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="ba4ac-127">حدد خانة الاختيار **نشط** للإشارة إلى أنه يجب عرض النص أو الملاحظة لممثل خدمة العملاء أثناء عملية البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4ac-127">Select the **Active** check box to indicate that the script or note should be shown to the customer service representative during the sales process.</span></span>

