---
ms.openlocfilehash: ec17006d99b0cd04c7f2e442d395d324c4926b74
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070376"
---
يحتاج مدير البيع بالتجزئة لإحدى الشركات التابعة إلى إنشاء قناة مركز اتصال جديدة وتحديد طرق الدفع للقناة وطرق التسليم ومجموعات الأسعار. سيتم تعيين مركز الاتصال إلى التدرج الهرمي للمؤسسات الحالي الخاص بالحيازة. مستودع مركز الاتصال هو DC-West.

نوصي باستخدام بيانات العرض التوضيحي المتاحة في الكيان القانوني **Commerce USRT**.

1.  في **USRT** الشركة، انتقل إلى **Retail وCommerce > القنوات > مراكز الاتصال > جميع مراكز الاتصال** ثم قم بتحديد **جديد** لإنشاء مركز اتصال جديد.
2.  أدخل **مركز اتصال Contoso** في حقل **الاسم**.
3.  في حقل **المستودع** حدد **DC-WEST**.
4.  في الحقل **العميل الافتراضي**، حدد **004005**.
5.  في الحقل **ملف تعريف الإخطار بالبريد الإلكتروني**، حدد **ENProfile**.
6.  تأكد من تعيين خيار **تمكين إكمال الأمر** إلى **نعم**.
7.  تأكد من تعيين خيار **تمكين البيع المباشر** إلى **نعم**.
8.  تأكد من تعيين خيار **تمكين التحكم في سعر الأمر** إلى **نعم**. 
9.  حدد **PriceOverr** في الحقل **تجاوز السعر**. 
10. حدد **HoldCode** في الحقل **رمز التعليق** وحدد **CustCredit** في الحقل **الائتمان‬**.
11. انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > القنوات > مراكز الاتصال > جميع مراكز الاتصال**. 
12. حدد **مركز اتصال Contoso**. 
12. حدد **‏‫مستخدمو القناة**. يجب تخصيص معرف مستخدم واحد لمركز اتصال واحد. 
13. حدد **جديد** ثم أدخل **Susan** **كمعرف المستخدم**. 
14. حدد **حفظ**. 
15. أغلق الصفحة.
16. حدد **مجموعات الأسعار** في علامة التبويب **القناة**.
17. حدد **جديد**.
18. في الحقل **مجموعة أسعار البيع بالتجزئة**، حدد **LP-loyalty**. 
19. حدد **حفظ**. عند إنشاء مركز الاتصال، يجب تعيينه إلى التدرج الهرمي للمؤسسات.
20. انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد القناة > التدرجات الهرمية للمؤسسة**.
21. في القائمة الموجودة بالجزء الأيسر، حدد التدرج الهرمي **متاجر البيع بالتجزئة حسب المنطقة**. 
22. حدد **عرض > تحرير > إدراج**.
23. حدد **قناة البيع بالتجزئة**. 
24. في علامة التبويب السريعة **قناة البيع بالتجزئة**، حدد **مركز اتصال Contoso**، ثم حدد **موافق**.
25. بعد إضافة مركز الاتصال، يمكنك نشر التدرج الهرمي. حدد **نشر**.
26. في الحقل **تاريخ السريان**، أدخل تاريخ اليوم.
27. حدد **نشر**.
28. انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > القنوات > مراكز الاتصال > جميع مراكز الاتصال**.
29. في جزء الإجراء، حدد **الإعداد** ثم حدد **أوضاع التسليم**.
30. حدد **إدارة أوضاع التسليم**، ثم حدد الزر **جديد**، وبعد ذلك حدد **11**. 
31. قم بإغلاق الصفحات.
31. لتحديث أوضاع التسليم، انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة> تكنولوجيا معلومات البيع بالتجزئة > معالجة أوضاع التسليم**. 
32. حدد **موافق**.
33. انتقل إلى مركز الاتصال الذي تم إنشاؤه من خلال تحديد **Retail وCommerce > القنوات > مراكز الاتصال > جميع مراكز الاتصال**، وبعد ذلك حدد **طرق الدفع**. 
34. حدد **جديد** لتعيين طريقة دفع إلى مركز الاتصال. 
35. حدد الطريقة **3** في حقل **طريقة الدفع**.
36. في الحقل **رقم الحساب**، أدخل **13351 - شيك**.

