---
ms.openlocfilehash: 02ed53de8b1dfadb24f4418e721f9f68285661e576edd07504e3adf2e6d440f9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7433978"
---
أصبح العالم في عصرنا هذا متصلاً أكثر من ذي قبل. ومن التأثيرات الرئيسية لهذا العامل ظهور IoT. أصبح كل شيء حالياً متصل أو ذكي، بدايةً من الهواتف المحمولة وأجهزة التلفاز والأمان المنزلي والسيارات والتطبيقات. إحدى القواسم المشتركة التي يتم مشاركتها بين كافة الأجهزة المتصلة هي أنها تقوم بإنشاء البيانات.
تقوم هذه الأجهزة بشكل ثابت بالاتصال بالمعلومات بجميع أنحاء العالم. على سبيل المثال، يقوم منظم الحرارة الذكي بإعلامك بدرجة الحرارة في منزلك ويمكن أن يساعدك في وضع استراتيجية لزيادة كفاءة الطاقة إلى أقصى حد. حتى أنه يمكن لثلاجتك الذكية إرسال إشعار لك عند انخفاض كمية الحليب لديك.

وتوفر كافة البيانات التي يتم إنشاؤها بواسطة هذه الأجهزة فرصاً جديدة للمؤسسات لاستخدام هذه البيانات لفهم العملاء وصيانتهم بشكل أفضل. من خلال مراقبة البيانات الواردة من أجهزة IoT وتحليلها، يمكنك تنفيذ الإجراءات استناداً إلى الرؤى التي تتلقاها. على سبيل المثال، يمكن للمؤسسة التي لديها أسطول من المركبات المتصلة تحليل جميع البيانات التي تأتي من هذه المركبات مدى الحياة. واستناداً إلى عوامل مثل عمر السيارة، والموقع الذي تسير فيه في المقام الأول، والمسافة المقطوعة حالياً، وظروف الطريق، يمكن للعمال أن يبدأوا في الفهم والتنبؤ بموعد فشل قطع الغيار والمواد. هذه القدرة تساعدهم على جدولة الصيانة الوقائية وإجرائها لضمان الاحتفاظ بهذا البند في الخدمة.

تدمج الوظيفة الإضافية لـ Connected Field Service في Microsoft Dynamics 365 Field Service تكامل أجهزه IoT مع Microsoft Dynamics 365 for Customer Engagement لمساعدة المؤسسات على إنشاء طريقة استباقية لخدمة العملاء. وهو يتيح تسجيل هذه الأجهزة ومراقبتها وإدارتها في العمليات التجارية التي أنشأتها مؤسستك. تساعد هذه الميزة المؤسسات على اكتشاف المشاكل وتشخيصها بشكل استباقي، وغالباً قبل أن يكون العملاء على علم بوجود مشكلة. تتضمن هذه التدابير الوقائية كل شيء بدءاً من السماح للوكلاء باستكشاف الأخطاء وإصلاحها والتفاعل مع الأصول عن بُعد من خلال Dynamics 365، إلى جدولة عمال الخطوط الأمامية وإرسالها. عندما يكون العاملون في الخطوط الأمامية في الموقع، يمكنهم استخدام تطبيق Field Service Mobile لعرض التفاصيل الهامة المتعلقة بالجهاز المتصل أو بالعميل الذي يقدمون الخدمة له.

يمكن للمؤسسات استخدام Connected Field Service لتطوير حلول IoT المتكاملة التي يتم تشغيلها ضمن Dynamics 365 Field Service. يدعم الإصدار الأولي لـ Connected Field Service سيناريوهات التطوير الأساسية التالية:

-   **توسيع Connected Field Service لـ Dynamics 365** تتيح للمؤسسات، مثل الشركات المصنعة ومؤسسات الخدمة، بتسجيل أجهزة IoT ومراقبتها وإدارتها. تتضمن هذه الميزة القدرة على التحكم في إجراء التصحيح و/أو تقديمه مثل إعادة تعيين الجهاز عن بُعد إذا لزم الأمر.

-   **توفير منصة IoT لموفري خدمات الإنترنت والشركاء** يمكن لموفري خدمات الإنترنت والشركاء بناء وظائف ممكنة لـ IoT في حلول Dynamics 365 الحالية.

أما باقي هذه الوحدة النمطية فيدرس السيناريو الأول لتوسيع Connected Field Service بمزيد من التفصيل.

لمساعدتك على تمكين السيناريو الأول بشكل أفضل، تدعم Connected Field Service الإمكانات التالية:

-   **نشر Connected Field Service**

-   **تسجيل أجهزة IoT**

-   **سحب بيانات الجهاز**

-   **تمثيل بيانات الجهاز**

-   **إنشاء تنبيهات IoT وأوامر العمل**

-   **استخدام بيانات IoT على تطبيق Field Service Mobile**

-   **تسجيل الجهاز**: يتم تبسيط تسجيل الجهاز عن طريق السماح بتسجيل الأجهزة باستخدام عميل ويب CRM أو عميل الهاتف الجوال.

-   **تعريف الجداول التي تدعم IoT**: تمكين أي جدول CRM حتى يتم تمكينه في IOT. توفر هذه الميزة تكاملاً مباشراً لـ IoT داخل عمليات الأعمال الموجودة.

-   **التحليلات والرؤى المتعمقة**: تحليل بيانات الجهاز الواردة وعرض التجميع والاتجاه والمقاييس الأخرى في لوحات المعلومات المخصصة.

-   **معالجة التنبيهات**: تتيح لك استلام تنبيهات الخدمات والاستجابة لها تلقائياً وذلك باستخدام أدوات Microsoft Power Platform الشائعة مثل Power Automate.

-   **الإدارة عن بُعد**: إرسال الأوامر لأجهزة IoT عن بُعد، مثل الإرسال عن بُعد لأمر إعادة التعيين لتصحيح الجهاز التالف.

الآن بعد أن قمت بفحص أساسيات ما هو متوفر في ميزة Connected Field Service، يمكنك التعرف على عملية إنشاء حل.

