---
ms.openlocfilehash: 388cfc356c174060acbd4325245b28705174cc2afa504dd0706c9773d92976fc
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7433947"
---
في هذه الوحدة النمطية، لقد أكملت نشر الوظيفة الإضافية Dynamics 365 Connected Field Service. لقد سجلت أيضاً جهازاً تمت محاكاته وشاهدت بنفسك كيف يتم رفع التنبيهات إلى Dynamics 365 لمزيد من التقييم.

ستكون الخطوات التالية من هنا هي إلقاء نظرة على الطريقة التي تريد التعامل بها مع تنبيهات IoT وتخصيص عملية الأعمال للسيناريو الخاص بك. اعتماداً على السيناريو الخاص بك، ستحتاج أيضاً إلى تخصيص بعض المكونات خارج الصندوق للتعامل مع قياس تتبع الاستخدام الذي ستنشئه أجهزتك.

## <a name="cleaning-up"></a>تنظيف

عندما قمت بنشر الوظيفة الإضافية Connected Field Service، فقد أنشأت مجموعة موارد Azure في اشتراكك تحتوي على جميع مكونات القالب. إذا كنت ستكمل التعلم الآخر في المستقبل القريب، فقد ترغب في الانتظار لإجراء التنظيف حتى تكمل أياً من الوحدات الأخرى التي تتطلب نشر Connected Field Service.

إذا كنت قد انتهيت، وأصبحت جاهزاً للتنظيف، فكل ما عليك فعله هو حذف مجموعة الموارد في Azure. يمكنك القيام بذلك بطريقتين، إما من خلال مدخل Azure أو من Azure Cloud Shell.

عبر مدخل Azure

1. انتقل إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/?azure-portal=true). 

1. في الجانب الأيسر، حدد مجموعات الموارد.

1. اكتب مجموعة الموارد الخاصة بك في عامل التصفية حسب الاسم أو ابحث عنها في القائمة.

1.  حدد مجموعة الموارد لفتح صفحة التفاصيل.

1. بعد التأكد من أنها مجموعة الموارد الصحيحة، حدد جميع الأصناف في المجموعة وانقر فوق حذف.

عبر Azure Shell

1. انتقل إلى [Azure Shell](https://shell.azure.com/?azure-portal=true). 

1. اسرد الحسابات الخاصة بك باستخدام قائمة حساب az.

1. حدد حسابك باستخدام الأمر: az account set -s "اسم الحساب الخاص بي".

1. احذف مجموعة الموارد باستخدام الأمر: az group delete -n "اسم مجموعه الموارد الخاصة بك".
