---
ms.openlocfilehash: eba84820fec453b8e46ad009851cb5b590882cef
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071267"
---
<span data-ttu-id="9e7b3-101">تستكشف هذه الوحدة أنماط تكامل وسيناريوهات وحلول Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-101">This unit explores integration patterns, scenarios, and solutions for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-102">على الرغم من أن هذه الوحدة لا تتضمن تفاصيل فنية حول كيفية استخدام أو إعداد كل نمط تكامل أو كيفية التعامل مع نموذج الرمز، إلا أنه من الحكمة دائماً أن تكون على دراية بأدوات التكامل المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-102">Although this unit does not include technical details about how to use or set up every integration pattern or how to work with sample code, it is always wise to be aware of available integration tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e7b3-103">تتوفر أنماط التكامل التالية لتطبيقات Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-103">The following integration patterns are available for Finance and Operations apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e7b3-104">OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-104">OData</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-105">واجهة برمجة تطبيقات (API) بيانات الدُفعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-105">Batch data API</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-106">خدمة مخصصة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-106">Custom service</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-107">استهلاك خدمات ويب خارجية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-107">Consume external web services</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-108">تكامل Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-108">Excel integration</span></span> 

## <a name="odata"></a><span data-ttu-id="9e7b3-109">OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-109">OData</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-110">‏‫يُعد OData بروتوكولاً قياسياً لإنشاء البيانات واستخدامها.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-110">OData is a standard protocol for creating and consuming data.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-111">الغرض من OData هو توفير بروتوكول يعتمد على نقل الحالة التمثيلية (REST) لإنشاء عمليات (CRUD) وقراءتها وتحديثها وحذفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-111">The purpose of OData is to provide a protocol that is based on Representational State Transfer (REST) for create, read, update, and delete (CRUD) operations.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-112">ويطبّق OData تقنيات الويب مثل HTTP وJavaScript Object Notation (JSON) لتوفير إمكانية الوصول إلى المعلومات من برامج مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-112">OData applies web technologies such as HTTP and JavaScript Object Notation (JSON) to provide access to information from various programs.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-113">يوفر OData المزايا التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-113">OData provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e7b3-114">السماح للمطورين بالتفاعل مع البيانات باستخدام خدمات ويب RESTful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-114">Allowing developers to interact with data by using RESTful web services</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-115">توفير طريقة بسيطة وموحدة لمشاركة البيانات بطريقة قابلة للاكتشاف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-115">Providing a simple and uniform way to share data in a discoverable manner</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-116">تمكين التكامل على نطاق واسع عبر المنتجات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-116">Enabling broad integration across products</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-117">تمكين التكامل باستخدام مكدس بروتوكول HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-117">Enabling integration by using the HTTP protocol stack</span></span>

## <a name="batch-data-api"></a><span data-ttu-id="9e7b3-118">واجهة برمجة تطبيقات (API) بيانات الدُفعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-118">Batch data API</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-119">استخدم واجهة برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات في السيناريوهات التي تتطلب حزمة إدارة البيانات REST API وعمليات التكامل المتكررة أو كليهما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-119">Use the batch data API in scenarios that require one or both Data management package REST API and Recurring integrations.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-120">تدعم كل من واجهات برمجة التطبيقات (API) سيناريوهات استيراد البيانات وسيناريوهات تصدير البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-120">Both APIs support data import scenarios and data export scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-121">بالنسبة إلى تطبيقات Finance and Operations، لقد حاولنا تبسيط هذه العملية لجميع الأطراف المعنية، من بناة حلول التكامل إلى مستخدمي العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-121">For Finance and Operations apps, we have tried to simplify this process for all parties who are involved, from integration solution builders to customer users.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-122">تتيح لك واجهة برمجة تطبيقات (API) الحزمة التكامل مع تطبيقات Finance and Operations باستخدام حزم البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-122">The package API lets you integrate with Finance and Operations apps by using data packages.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-123">يمكن استخدام واجهة برمجة تطبيقات (API) REST مع عمليات التوزيع السحابية وعمليات التوزيع المحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-123">The REST API can be used with both cloud and on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-124">تستخدم واجهة برمجة تطبيقات (API) حزمة إطار عمل إدارة البيانات OAuth 2.0 لتفويض الوصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-124">The data management framework's package API uses OAuth 2.0 for authorizing access.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-125">تعتبر عملية ترحيل البيانات، والحركة داخل وخارج أي نظام مؤسسي، من الأجزاء الحاسمة التي يجب أن يدعمها أي نظام أساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-125">The process of data migration, and movement into and out of any enterprise system, are critical pieces that any platform must support.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e7b3-126">يقوم التكامل المتكرر بما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-126">Recurring integration does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e7b3-127">البناء علي كيانات البيانات وإطار عمل إدارة البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-127">Builds on data entities and the Data management framework</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-128">تمكين تبادل المستندات أو الملفات بين تطبيقات Finance and Operations وأي تطبيق أو خدمة تابعة لجهة خارجية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-128">Enables the exchange of documents or files between Finance and Operations apps and any third-party application or service</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-129">دعم العديد من تنسيقات المستندات، وتعيين المصدر، وتحولات لغة ورقة الأنماط الموسعة (XSLT)، وعوامل التصفية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-129">Supports several document formats, source-mapping, Extensible Style sheet Language Transformations (XSLT), and filters</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-130">استخدام واجهات برمجة التطبيقات (API) وآليات التفويض لنقل البيانات التمثيلية (REST) الآمنة لتلقي البيانات من أنظمة التكامل وإرسال البيانات إليها مرة أخرى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-130">Uses secure Representational State Transfer (REST) application programming interfaces (APIs) and authorization mechanisms to receive data from, and send data back to, integration systems</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-131">قبل أن يتمكن تطبيق العميل المتكامل من استهلاك نقطة النهاية هذه، تحتاج إلى إنشاء معرف تطبيق في Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) ومنحه الإذن المناسب إلى تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-131">Before the integrating client application can consume this endpoint, you need to create an application ID in Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) and give it appropriate permission to Finance and Operations apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e7b3-132">عند إنشاء وظيفة متكررة وتمكينها، ستتم مطالبتك بإدخال معرف تطبيق Azure AD الذي سيتفاعل مع هذه الوظيفة المتكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-132">When you create and enable a recurring job, you're prompted to enter the Azure AD application ID that will interact with that recurring job.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-133">لذلك، تأكد من تدوين معرف التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-133">Therefore, be sure to make a note of the application ID.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-134">يبذل الكثير من الجهد والتخطيط في بناء عمليات تكامل خارجية بين نظام أعمال مؤسسي (LOB)، مثل تطبيقات Microsoft Finance and Operations وأنظمة المصادر المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-134">Much effort and planning go into building third-party integrations between an enterprise line of business (LOB) system, such as Microsoft Finance and Operations apps, and various source systems.</span></span> 

## <a name="custom-service"></a><span data-ttu-id="9e7b3-135">خدمة مخصصة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-135">Custom service</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-136">يستطيع المطور إنشاء خدمات مخصصة لتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-136">A developer can create custom services for Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-137">عند يكتب مطور خدمة مخصصة ضمن مجموعة خدمة، يتم دائماً توزيع مجموعة الخدمة على نقطتي نهاية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-137">When a developer writes a custom service under a service group, the service group is always deployed on two endpoints:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e7b3-138">**نقطة نهاية SOAP** – تتوفر أمثلة الرموز لاستهلاك الخدمات المخصصة باستخدام SOAP في [مستودع GitHub لتكامل Microsoft Dynamics AX -‏ SoapConsoleApplication](https://github.com/Microsoft/Dynamics-AX-Integration/tree/master/ServiceSamples/SoapConsoleApplication/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-138">**SOAP endpoint** – Code examples for consuming custom services using SOAP are available in the [Microsoft Dynamics AX Integration GitHub repository - SoapConsoleApplication](https://github.com/Microsoft/Dynamics-AX-Integration/tree/master/ServiceSamples/SoapConsoleApplication/?azure-portal=true).</span></span>
- <span data-ttu-id="9e7b3-139">**نقطة نهاية JSON** – تتوفر أمثلة الرموز لاستهلاك خدمات JSON في [مستودع GitHub لتكامل Microsoft Dynamics AX -‏ JsonConsoleApplication](https://github.com/Microsoft/Dynamics-AX-Integration/tree/master/ServiceSamples/JsonConsoleApplication/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-139">**JSON endpoint** – Code examples for consuming JSON services are available in the [Microsoft Dynamics AX Integration GitHub repository - JsonConsoleApplication](https://github.com/Microsoft/Dynamics-AX-Integration/tree/master/ServiceSamples/JsonConsoleApplication/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="consume-external-web-services"></a><span data-ttu-id="9e7b3-140">استهلاك خدمات ويب خارجية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-140">Consume external web services</span></span>
<span data-ttu-id="9e7b3-141">مطور يستهلك خدمات الويب عن طريق إضافة مكتبات فئة جديدة إلى تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-141">A developer consumes web services by adding new class libraries to Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="excel-integration"></a><span data-ttu-id="9e7b3-142">تكامل Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-142">Excel integration</span></span>
<span data-ttu-id="9e7b3-143">توفر إمكانات تكامل Microsoft Office للمستخدمين بيئة إنتاجية تساعدهم في إنجاز المهمة باستخدام منتجات Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-143">The Microsoft Office integration capabilities provide users with a productive environment that helps them get the job done by using Office products.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-144">يمكن لـ Microsoft Excel تغيير البيانات وتحليلها بسرعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-144">Microsoft Excel can change and quickly analyze data.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e7b3-145">يتفاعل تطبيق Excel Data Connector مع مصنفات Excel وخدمات OData التي تم إنشاؤها لكيانات البيانات المكشوفة بشكل عام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-145">The Excel Data Connector app interacts with Excel workbooks and OData services that are created for publicly exposed data entities.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-146">تمكّن وظيفة Excel Data Connector الإضافية Excel من أن يصبح جزءاً سلساً من تجربة المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-146">The Excel Data Connector add-in enables Excel to become a seamless part of the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-147">تم إنشاء وظيفة Excel Data Connector الإضافية باستخدام إطار عمل وظائف Office Web الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-147">The Excel Data Connector add-in is built by using the Office Web add-ins framework.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-148">يتم تشغيل الوظيفة الإضافية في جزء المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-148">The add-in runs in a task pane.</span></span>

## <a name="synchronous-vs-asynchronous-integration-patterns"></a><span data-ttu-id="9e7b3-149">أنماط التكامل المتزامنة مقابل غير المتزامنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-149">Synchronous vs. asynchronous integration patterns</span></span>
<span data-ttu-id="9e7b3-150">يمكن أن تكون المعالجة متزامنة أو غير متزامنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-150">Processing can be either synchronous or asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-151">غالباً ما يحدد نوع المعالجة التي يجب استخدامها نمط التكامل الذي تختاره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-151">Often, the type of processing that you must use determines the integration pattern that you choose.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-152">النمط المتزامن هو طلب حظر ونمط استجابة، حيث يتم حظر المتصل حتى ينتهي المستلم من تشغيل تكامل Excel ويعطي استجابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-152">A synchronous pattern is a blocking request and response pattern, where the caller is blocked until the recipient has finished running the Excel integration and gives a response.</span></span> <span data-ttu-id="9e7b3-153">النمط غير المتزامن هو نمط غير محظور، حيث يرسل المتصل الطلب ثم يستمر دون انتظار استجابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-153">An asynchronous pattern is a non-blocking pattern, where the caller submits the request and then continues without waiting for a response.</span></span>

<span data-ttu-id="9e7b3-154">فكر في استخدام **OData** لسيناريوهات التكامل المتزامنة و **واجهة برمجة تطبيقات (API) بيانات الدُفعات** لسيناريوهات التكامل غير المتزامنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e7b3-154">Consider using **OData** for synchronous and **Batch data API** for asynchronous integration scenarios.</span></span>

