---
ms.openlocfilehash: 6a49d2fe4fefa7fde80bd2e03860d439dca50b0b
ms.sourcegitcommit: 2475a4326b76fa8838c2e4e6885473bdd6fe6270
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "6072172"
---
فيما يلي سيناريوهان وتوصيات لاستخدام نمط التكامل. 

## <a name="scenario-1"></a>السيناريو 1

يعمل لدى شركة طاقة عمال ميدانيون يقومون بجدولة مهام تركيب السخانات. تستخدم هذه الشركة تطبيقات Finance and Operations لمكتب الشئون الإدارية وبرامج الجهات الخارجية كخدمة (SaaS) لجدولة المواعيد. عندما يقوم العاملون الميدانيون بجدولة المواعيد، فيجب عليهم النظر في مدى توفر المخزون للتأكد من توفر أجزاء التركيب الخاصة بالمهمة. 

بيانات الوقت الحقيقي المطلوبة: 

- حجم البيانات الذروة هو 1،000 سجل في الساعة
- التردد مخصص.

يمكن تنفيذ هذا السيناريو باستخدام نمط تكامل خدمة مخصص.

في Finance and Operations، اطلب من مطور إنشاء خدمة مخصصة لحساب المخزون الفعلي المتاح لصنف محدد.

في تطبيق الجدولة، قم بإجراء استدعاء في الوقت الحقيقي لنقطة نهاية خدمة مخصصة، من خلال SOAP أو REST، لاسترداد معلومات المخزون للصنف المحدد.

## <a name="scenario-2"></a>السيناريو 2

تتلقى الشركة حجماً كبيراً من أوامر المبيعات من نظام الواجهة الأمامية الذي يعمل محلياً. وبشكل دوري، يجب إرسال هذه الأوامر إلى Finance and Operations للمعالجة والإدارة.

لا يلزم توفر بيانات الوقت الحقيقي. حجم البيانات الذروة هو 20،000 سجل في الساعة والتكرار مرة واحدة كل خمس دقائق.

يتم تنفيذ هذا السيناريو بشكل أفضل باستخدام نمط تكامل واجهات برمجة التطبيقات (API) لبيانات الدُفعات.

حدد جميع الكيانات المطلوبة للتكامل، وتأكد من تمكين إدارة البيانات للكيانات.

## <a name="finance-and-operations-apps-integration-tools"></a>أدوات تكامل تطبيقات Finance and Operations

توفر تطبيقات Finance and Operations أدوات لترحيل البيانات، مثل:

- مساحة عمل إدارة البيانات
- تكامل Office
- مصمم مصنفات Excel


لمعرفة المزيد حول تكنولوجيا واجهة برمجة التطبيقات (API) لتطبيقات Finance and Operations، راجع وحدتي [تكامل تطبيقات Finance and Operations مع Microsoft Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/integrate-azure-finance-operations/?azure-portal=true)، و[نفذ واجهة برمجة تطبيقات (API) حزمة إدارة البيانات لتطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/data-package-api-finance-operations/?azure-portal=true).
 
