---
ms.openlocfilehash: e31fa37aba592f4e8b12c367e2b84c0a45c2b93987c43ff1b9a53da5a1d14285
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7058712"
---
توضح هذه الوحدة كيفية تسجيل شيك بتاريخ لاحق وترحيله لعميل ومورّد. في حالة فقدان الشيك الأصلي الصادر إلى مورّد أو تلفه، يمكنك إصدار شيك بديل بتاريخ لاحق. عند تسجيل تفاصيل الشيك، ينبغي تقديم مرجع للشيك الأصلي والإشارة إلى أن الشيك الجديد هو مجرد بديل للشيك الأصلي. يمكنك أيضاً ترحيل الشيك البديل.

## <a name="register-and-post"></a>التسجيل والترحيل 

عند ترحيل الدفع، يتم التعرف على التزام المورّد، ولكن المبلغ لم يُضف بعد إلى الحساب البنكي. بدلاً من ذلك، يتم استخدام حساب مقاصة لهذا الغرض. يتعين عليك تسجيل تفاصيل شيك بتاريخ لاحق الذي تصدره لمورّد.

تسجيل تفاصيل شيك بتاريخ لاحق استلمته من عميل. عند ترحيل الدفع، يكون الحساب المدين للعميل دائناً، ولكن الحساب البنكي غير مدين بعد. بدلاً من ذلك، يتم استخدام حساب مقاصة لهذا الغرض.

يمكنك تسجيل تفاصيل شيك بتاريخ لاحق استلمته من عميل. يمكنك أيضاً ترحيل شيك الإحلال. 

اتبع هذه الخطوات لتسجيل تفاصيل شيك بتاريخ لاحق لعميل:

1.  انتقل إلى **حسابات المقبوضات > المدفوعات > دفتر يومية المدفوعات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **الاسم**، اكتب قيمة‎.
4.  حدد **السطور** من القائمة الموجودة في الأعلى.
5.  في الحقل **الحساب**، حدد القيم المطلوبة.
6.  في الحقل **دائن**، أدخل المبلغ المحدد في الشيك ذي التاريخ اللاحق.
7.  حدد علامة التبويب **الدفع**.
8.  في الحقل **أسلوب الدفع**، حدد أسلوب الدفع للشيكات التي تم تأخير تاريخها.
9.  حدد علامة التبويب **الشيكات التي تم تأخير تاريخها**.
10. في الحقل **تاريخ الاستحقاق**، دخل التاريخ عند استحقاق الشيك الذي تم تأخير تاريخه.
11. في الحقل **فرع بنك الإصدار**، أدخل تفاصيل البنك للشيك الذي تم تأخير تاريخه.
12. في الحقل **رقم الشيك**، اكتب قيمةً.
13. في الحقل **اسم بنك الإصدار**، أدخل تفاصيل البنك للشيك الذي تم تأخير تاريخه.
14. حدد **ترحيل**.
15. أغلق الصفحة.


## <a name="transfer-a-customer-postdated-check-to-a-vendor"></a>تحويل شيك عميل بتاريخ لاحق إلى مورّد 

عند استلام شيك بتاريخ لاحق من أحد العملاء، يمكنك تحويل هذا الشيك إلى مورّد كدفعة.

ويمكنك تسجيل تفاصيل شيك بتاريخ لاحق قبل إصدار الشيك إلى المورّد باستخدام إيصال دفتر اليومية. يمكنك أيضاً ترحيل شيك الإحلال. اتبع الخطوات التالية لتسجيل تفاصيل شيك بتاريخ لاحق لأحد المورّدين.

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة‏‎ > المدفوعات > دفتر يومية الدفع**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **اسم**، حدد دفتر يومية.
4.  حدد **البنود**.
5.  في الحقل **الحساب**، حدد القيم المطلوبة.
6.  في الحقل **مدين**، أدخل رقماً.
7.  في الحقل **أسلوب الدفع**، حدد أسلوب الدفع للشيكات التي تم تأخير تاريخها.
8.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
9.  حدد علامة التبويب **الشيكات التي تم تأخير تاريخها**.
10. في الحقل **رقم الشيك**، ادخل رقم الشيك الذي تم تأخير تاريخه أو عدله.
11. في الحقل **اسم بنك الإصدار**، أدخل تفاصيل البنك الخاصة بالبنك المعني بالإصدار.
12. حدد علامة التبويب **القائمة**.
13. حدد **ترحيل**.
14. أغلق الصفحة.


## <a name="settle-a-postdated-check-for-a-customer-and-a-vendor"></a>تسوية شيك بتاريخ لاحق لعميل أو مورّد 

يمكنك تسوية شيك بتاريخ لاحق بعد قيام البنك بتسوية الشيك. تعمل هذه الحركة المالية أيضاً على تسوية حركة الحساب الوسيط للشيك ذي التاريخ اللاحق.

قُم بتسوية شيك بتاريخ لاحق تم ترحيله إلى حساب وسيط لعميل أو مورّد عند استحقاق الشيك أخيراً. يكون البنك أخيراً مديناً أو دائناً في مقابل حساب المقاصة الذي تم استخدامه في وقت سابق.

اتبع الخطوات التالية لتسوية شيك ذي تاريخ لاحق لعميل:

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > الاستعلامات والتقارير > المدفوعات > شيكات العميل ذات التواريخ اللاحقة**.
2.  حدد **تسوية**.
3.  حدد **تسوية إدخالات التسوية**، ثم قُم بتسوية حساب العميل لحركة الشيك.
4.  أغلق الصفحة.
5.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر اليومية العامة**.
6.  في الحقل **إظهار**، حدد خياراً.
7.  قُم بتمكين الاختيار **إظهار العناصر التي أنشاها المستخدم فقط** أو تعطيله.
8.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
9.  حدد **البنود**.
10. حدد **الإيصال**.
11. أغلق الصفحة.


قُم بتسوية شيك بتاريخ لاحق تم إصداره إلى أحد المورّدين عندما يقوم البنك بتسوية حركة الشيك بعد استحقاق الشيك وتخليصه بواسطة البنك.

اتبع الخطوات التالية لتسوية شيك ذي تاريخ لاحق لمورّد:

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة‏‎ > المدفوعات > شيكات المورّد ذات التواريخ اللاحقة**.
2.  حدد **تسوية**.
3.  حدد **تسوية إدخالات التسوية**. تسوية حساب المورّد لحركة الشيك.
4.  أغلق الصفحة.
5.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر اليومية العامة**.
6.  في الحقل **إظهار**، حدد **الكل**.
7.  قُم بتمكين الاختيار **إظهار العناصر التي أنشاها المستخدم فقط** أو تعطيله.
8.  حدد **البنود**.
9.  حدد **الإيصال**.
10. أغلق الصفحة.


## <a name="cancel-a-postdated-check-for-a-vendor"></a>إلغاء شيك بتاريخ لاحق لمورّد 

يمكنك إلغاء شيك مُرحَّل بتاريخ لاحق في الحالات التالية:

- إرجاع البنك للشيك. 
- تطبيق الشيك على فاتورة غير صحيحة. 
- إجراء دفع نقدي مقابل الشيك.

## <a name="stop-payment-for-a-postdated-check"></a>إيقاف دفع شيك بتاريخ لاحق 

يمكنك إيقاف دفع شيك بتاريخ لاحق صادر إلى أحد المورّدين لأسباب كأرصدة غير كافية أو حدوث تغييرات في شروط الاتفاقية مع المورّد أو تزويد بضائع تالفة من قبل المورّد أو إرجاع البضائع إلى المورّد. ويمكنك إيقاف الدفع فقط على الشيكات التي لم يتم تسويتها.
