---
ms.openlocfilehash: 6979f9dee58f918edfb829cb135d73d6c16da2eea270c6f136e65af5b4e2d80d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7130134"
---
الشخص الذي سينفذ هذا الإجراء هو أمين الخزانة.
 
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS). 

يستخدم هذا الإجراء شركة USMF للعروض التوضيحية.

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬ > الإعداد > معلمات إدارة البنك والنقد**.
2.  حدد علامة التبويب **الشيكات التي تم تأخير تاريخها**.
3.  حدد خيار **تمكين الشيكات التي تم تأخير تاريخها**.
4.  تمكين خيار **ترحيل إدخالات دفتر اليومية الخاص بالشيكات التي تم تأخير تاريخها**.
5.  في الحقل **تسوية الحساب الخاص بالشيكات الصادرة**، أدخل رقم حساب المقاصة للشيكات التي تم إصدارها أو حدده.
6.  في الحقل **تسوية الحساب الخاص بالشيكات المستلمة**، أدخل رقم حساب المقاصة للشيكات التي تم إصدارها، أو حدده.
7.  في حقل **دفتر اليومية العام الخاص بإدخالات التسوية**، حدد دفتر اليومية العام المرتبط بإدخالات التسوية، أو أدخله.
8.  في حقل **تحويل الشيكات التي تم تأخير تاريخها إلى دفتر يومية الدفع هذا الخاص بالمورد**، اختر المورد الذي سيتم تحويل الشيكات التي تم تأخير تاريخها إليه.
9.  في حقل **حساب تصفية ضريبة الخصم**، حدد حساب تصفية ضريبة الخصم المناسب.
10. حدد **حفظ**.
11. أغلق الصفحة بالنقر فوق العلامة X الموجودة أسفل تفاصيل تسجيل الدخول مباشرة أعلى يمين الشاشة.
12. انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الدفع > طرق الدفع**.
13. حدد **جديد‎**.
14. في حقل **الطريقة الخاصة بالدفع**، اكتب اسم طريقة الدفع.
15. ضمن القسم **عام**، حدد خيار **ترحيل تسوية الشيك الذي تم تأخير تاريخه** للإشارة إلى أن مبلغ الشيك تم تأخير تاريخه إلى حساب مقاصة.
16. في الحقل **نوع الحساب**، حدد **البنك**. سيكون الحساب المقابل لطريقة الدفع بنكاً.
17. في حقل **حساب المدفوعات**، حدد الحساب البنكي المستخدم لخصم مبلغ الفاتورة.
18. انقر على **حفظ**.
18. أغلق الصفحة.
19. انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد المدفوعات > طرق الدفع**.
20. حدد **جديد‎**.
21. في حقل **الطريقة الخاصة بالدفع**، اكتب اسم طريقة الدفع.
22. ضمن القسم **عام**، حدد خيار **ترحيل تسوية الشيك الذي تم تأخير تاريخه** للإشارة إلى أن مبلغ الشيك تم تأخير تاريخه إلى حساب مقاصة.
23. في الحقل **نوع الحساب**، حدد **البنك**. سيكون الحساب المقابل لطريقة الدفع بنكاً.
24. في حقل **حساب المدفوعات**، حدد الحساب البنكي المستخدم لخصم مبلغ الفاتورة.
25. انقر على **حفظ**.
25. أغلق الصفحة.

