---
ms.openlocfilehash: e5c4cfc61f445bd2c89872e9d7b23a803e0e1798
ms.sourcegitcommit: 387570c3e18c5bac18992a0b71b9740aa99cba9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "9092742"
---
صفحة التسويق هي صفحة ويب تتم استضافتها بواسطة Dynamics 365 Marketing.
تتكامل صفحات التسويق مع ميزات Dynamics 365 Marketing الأخرى، يما في ذلك التسويق عبر البريد الإلكتروني ورحلات العميل وتحليل السلوك ومجموع نقاط العميل المتوقع والنتائج التحليلية للمخرجات.

أنواع صفحات التسويق الثلاثة هي:

-   **الصفحات المنتقل إليها** - تعمل الصفحات المنتقل إليها على توفير صفحة ويب تتضمن نموذج إدخال يستطيع الزوار استخدامه للتسجيل لعملية تنزيل أو للحصول على خصم أو قائمة بريدية أو المزايا الأخرى عن طريق إدخال تفاصيل جهة الاتصال الخاصة بها. عندما يرسل الزائر نموذجاً، يقوم Dynamics 365 Marketing تلقائياً بتخزين القيم المرسلة في قاعدة البيانات الخاصة بك، وإنشاء سجلات جديدة أو تحديث السجلات الموجودة حسب الحاجة.

-   **مراكز الاشتراك** - يجب أن تتضمن جميع رسائل البريد الإلكتروني التسويقية التجارية رابطاً إلى مركز اشتراك، حيث يمكن لمستلمي البريد الانتقال إلى إلغاء الاشتراك أو اختيار قوائم أخرى للاشتراك فيها أو تحديث معلومات الاتصال الخاصة بهم. يمكنك اختيار القوائم البريدية المراد تضمينها في كل مركز اشتراك، ولكن ستتضمن جميع مراكز الاشتراك أيضاً خانة اختيار يمكن للزائر تحديدها لإلغاء الاشتراك في جميع رسائل البريد الإلكتروني التسويقية التجارية.

-   **إعادة التوجيه إلى صديق** - إذا كنت ترغب في تمكين مستلمي رسائل البريد الإلكتروني التسويقي من إعادة توجيه هذه الرسائل إلى الأصدقاء الذين قد يكونون مهتمين أيضاً بعروضك، فقم بإنشاء إعادة توجيه إلى صديق صفحة التسويق وتضمين روابط لها في رسائل البريد الإلكتروني التسويقي الخاصة بك. يتتبع Dynamics 365 Marketing هذه العملية عندما تتم إعادة توجيه الرسائل بواسطة جهات الاتصال التي تستخدم نموذج إعادة توجيه إلى صديق، ولا يتتبعها عند قيام جهات الاتصال بتوجيه الرسالة باستخدام عميل البريد الإلكتروني القياسي الخاص بها. وستنطوي الرسائل المعاد توجيهها باستخدام عميل بريد إلكتروني أيضاً على برنامج ملحق للتتبع وارتباطات مخصصة للمستلم الأصلي، لذا ستعرض نتائج البريد الإلكتروني جميع التفاعلات التي أجراها المستلم الأصلي مع هذه الرسائل المعاد توجيهها أيضاً. ومع ذلك، عندما تستخدم جهة اتصال نموذج "إعادة التوجيه إلى صديق"، يقوم Dynamics 365 Marketing بإنشاء برنامج ملحق للتتبع جديد وارتباطات إعادة توجيه مخصصة لكل رسالة معاد توجيهها. بالإضافة إلى ما سبق، لن يرى المستلمون المضمنون في نموذج "إعادة التوجيه إلى صديق" أي معلومات مخصصة مرسلة خصيصاً للمستلم الأصلي. ولأغراض خصوصية البيانات، يتم حذف جميع البيانات التي يتم إدخالها إلى نموذج "إعادة التوجيه إلى صديق" بعد 30 يوماً، لذا لن يتم إنشاء سجلات عملاء محتملين أو جهات اتصال جديدة إذا لم يقم مستلم رسالة إعادة التوجيه باختيار التسجيل مع مؤسستك باستخدام الصفحة المقصودة. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء صفحات تسويقية ونشرها](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages?azure-portal=true)

> [!IMPORTANT]
> ميزة صفحة التسويق المذكورة في هذا الموضوع تتطلب توفر مدخل Power Apps لديك مرتبط بمثيل Dynamics 365 Marketing الخاص بك. إذا اختار المسؤول الخاص بك تثبيت Marketing بدون مدخل، فلن تتوفر الميزات المذكورة في هذا الموضوع لك. إذا حاولت بدء تشغيل صفحة تسويقية بدون توفير مدخل، فسيتم إخطارك تنبيهياً بوجود مشكلة، وقد تسنح لك فرصة تثبيت مدخل إذا رغبت في ذلك (يلزم التمتع بامتيازات المسؤول). للمزيد من التفاصيل حول كيفية إنشاء الصفحات المقصودة بدون استخدام مدخل (أو بالإضافة إلى المدخل)، راجع [إنشاء ميزات تفاعلية مع المداخل أو بدونها](/dynamics365/marketing/portals?azure-portal=true) على الرغم من ذلك، يجدر بالملاحظة أنه يتوفر لك مركز اشتراك افتراضي بسيط حتى لو لم يكن لديك مدخل. يستضيف خادم Dynamics 365 Marketing هذه الصفحة ويمكن تخصيصها من خلال الميزات المذكورة في هذا الموضوع. لمزيد من المعلومات، راجع [مركز الاشتراك الافتراضي](/dynamics365/marketing/set-up-subscription-center?azure-portal=true#default-center)

## <a name="design-a-marketing-page"></a>صمم صفحة تسويق

لعرض صفحة تسويق أو تحريرها أو حذفها، انتقل إلى **التسويق الصادر> التسويق عبر الإنترنت> صفحات التسويق**.

1.  لإنشاء صفحة تسويق جديدة، حدد **+ جديد** في شريط الأوامر.

2.  حدد قالباً أو حدد **تجاوز** للبدء من جديد.

    -   في Dynamics 365 Marketing، يمكنك اختيار قالب من مجموعة نماذج القوالب أو إنشاء قوالبك الخاصة أو إنشاء صفحة جديدة.
        إذا حددت البدء من خلال قالب، فسيؤدي ذلك إلى إنشاء نوع النموذج وتخطيط العمود ونموذج المحتوى لك.
        
        عند إنشاء صفحة جديد من قالب، سيتم نسخ محتوى القالب في صفحتك الجديدة. الصفحة والقالب غير مرتبطين ببعضهما، لذا عندما تحرر الصفحة لن يتغير القالب، وبناءً على ذلك، فإن أي تغييرات مستقبلية تجريها على قالب لن تؤثر على أي صفحات موجودة تم إنشاؤها باستخدام هذا القالب. لمزيد من المعلومات، راجع [العمل مع البريد الإلكتروني والصفحة وقوالب النموذج](/dynamics365/marketing/email-templates?azure-portal=true)

3.  املأ المعلومات الرئيسية المتعلقة برأس صفحة التسويق. حدد الزر **المزيد من حقول الرأس** بجانب الرأس لعرض الحقول التالية:

    -   **الاسم** - أدخل اسماً وصفياً لصفحتك. ويستخدم هذا لتعريف الصفحة ضمن طرق عرض القائمة.

    -   **النوع** - حدد نوع الصفحة التي تحتاجها. يشتمل كل نوع على خيارات ومتطلبات مختلفة.

    -   **عنوان URL** - عندما تنشر الصفحة، تصبح هذه القيمة جزءاً من عنوان URL الخاص بها. سيتم نشر هذه الصفحة في مدخل Dynamics 365، لذا سيبدو عنوان URL النهائي الخاص بهذه الصفحة مشابهاً لعنوان URL هذا: `https://<companyname>.microsoftcrmportals.com/PartialURL`.

    لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين قيم الحقل المطلوبة](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages?azure-portal=true#set-the-required-field-values) 

4.  صمم صفحتك.

    -   بعد ملء المعلومات الأساسية المتعلقة بصفحتك التسويقية، يمكنك البدء في إضافة وتكوين وترتيب العناصر النموذجية والرسومية والنصية المطلوبة لصفحتك. يشبه "مصمم الصفحة" الأنواع الأخرى لمصممي المحتوى الرقمي في Dynamics 365 Marketing، ولكنه يقتصر فقط على توفير الإعدادات وعناصر التصميم الملائمة لصفحات التسويق.

    -   يمكنك إضافة عناصر جديدة إلى مخططك التصميمي عن طريق سحب العناصر من **مريع الأدوات** إلى لوحة المحتوى أو اختيار عنصر تصميم موجود بالفعل في مخططك التصميمي.

        -   حال إضافتك للعناصر، يمكنك استخدام شريط الأدوات المنبثق في اللوحة لتعديلها. تختلف الأدوات التي يعرضها الانبثاق وفقاً لنوع عنصر التصميم الذي حددته, يشتمل شريط الأدوات على أوامر لنقل العنصر المحدد أو نسخه أو حذفه. بالنسبة لعناصر النص، يوفر شريط الأدوات أوامر لتطبيق تنسيق النص الأساسي بالشكل الذي ترغبه في Microsoft Word.

        -   يمكنك تحديد عنصر، ثم استخدام علامة التبويب **خصائص**  الموجودة في الجانب الأيسر لتخصيصه.

    -   يمكنك إضافة نموذج إلى الصفحة (إذا لزم الأمر).

        -   في **شريط الأدوات**، حدد عنصر النموذج ثم اسحبه إلى اللوحة.

            -   في جزء **الخصائص**، حدد نموذج التسويق الذي تريد ربطه بصفحة التسويق الخاصة بك.

            -   وتذكر، أن نموذج التسويق الخاص بك ينبغي أن يكون بالحالة **مباشر** حتى يمكن تحديده.

            -   قم بتكوين نموذج **أسلوب التقديم**:

                -   **رسالة التأكيد** - أدخل رسالة ستظهر للزوار بعد تقديم النموذج مباشرة. استخدم هذا لتقديم الشكر لمقدم النموذج وتأكيد التقديم.

                -   **إشعار الخطأ**- اكتب رسالة قصيرة تخبر المستخدم فيها بوجود خطأ مؤقت منع النظام من قبول عملية تقديم النموذج.

                -   **رسالة تجاوز الحد** - أدخل رسالة قصيرة تشير إلى أن النظام قد توقف عن معالجة التقديمات الجديدة مؤقتاً واقترح على المستخدم إعادة المحاولة لاحقاً.

                -   **URL لإعادة التوجيه** - أدخل عنوان URL يتم إرسال المستخدم إليه فوراً بعد تقديم النموذج.

    -   إذا كنت تفضل العمل مباشرة مع التعليمة البرمجية لـ HTML، فافتح علامة تبويب المصمم. يمكنك فعل ذلك لتحسين بضع ميزات لا يمكنك الوصول إليها عند استخدام المحرر الرسومي، أو من الممكن لصق التعليمة البرمجية لـ HTML التي أنشأتها باستخدام بعض البرامج الأخرى. يمكنك أيضاً إضافة نصوص متقدمة وتصميمات لتقديم وظيفة جديدة.

        > [!Important]
        > يجب أن تكون "التعليمة البرمجية لـ HTML المنشورة في المدخل" أقل من الحد الأقصى المحدد لحجم سمة adx_copy الخاصة بكيان مدخل adx_webpage، ولا يشمل ذلك الصور أو النصوص التي يتم استيرادها. إذا حاولت نشر تصميمات يزيد حجمها عن الحد الأقصى المحدد لحجم السمة adx_copy، فستتلقى رسالة خطأ.

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [صمم محتواك](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages?azure-portal=true#design-your-content)

5.  تحديث الإعدادات الإضافية. من علامة التبويب **الملخص**، يمكنك عرض وتحديث إعدادات رئيسية قليلة:

    -   **عنوان URL الكامل للصفحة** - بعد تنشيط الصفحة، سيتم ملء هذه الحقل     بعنوان URL الخاص بصفحة التسويق.

    -   **نوع السوق**، **نوع المحتوى**، **نوع المرئيات**، **محسن لأجل** - لا تؤثر هذه الإعدادات على الوظيفة أو التخطيط الفعلي للصفحة بأي شكل على الإطلاق. توثر هذه القيم على طريقة العثور على الصفحة في معرض القوالب. إذا قمت بإنشاء قالب، فنقترح عليك ملء هذه الحقول لمساعدة مستخدميك على البحث عن قالب صفحة في معرض القوالب.

6.  احفظ تغييراتك.

7.  قم بمعاينة صفحتك.

    -   عند الانتهاء من تصميم الصفحة، يمكنك استخدام ميزات المراجعة المضمنة لرؤية المظهر الذي ستبدو به صفحتك.

    -   انتقل إلى علامة التبويب **معاينة**. وقم بالتبديل بين "سطح المكتب" و"الكمبيوتر اللوحي" و"الهاتف المحمول" لرؤية الشكل التي ستظهر به على الأجهزة المختلفة.

    -   إذا كنت ترغب في إجراء أي تغييرات، فارجع إلى علامة التبويب **المصمم**.

8.  احفظ أي تغييرات إضافية.

## <a name="check-for-errors-and-go-live"></a>التحقق من الأخطاء وبدء التنشيط

حينما تقوم بإنشاء صفحة تسويق، تظل الصفحة بالحالة **مسودة**، وبالتالي ستكون قابلة للتحرير في Dynamics 365 Marketing ولكنها ستكون غير متاحة للعملاء على الإنترنت. عندما تكون صفحتك جاهزة للاستخدام، يجب عليك نشرها عن طريق تحديد **بدء فوري** في شريط الأوامر. سيخضع تصميمك لعملية تحقق من الأخطاء، وفور تجاوزها، سيتم نشره في مدخلك. في حالة وجود مشكلة، اقرأ رسالة الخطأ وعالج المشكلة ثم أعد المحاولة مجدداً.

لاستعراض صفحتك، انتقل إلى علامة التبويب **الملخص**. يظهر حقل **عنوان URL الكامل للصفحة** عنوان URL الخاص بصفحة التسويق. حدد أيقونة عامة لفتح الصفحة في علامة تبويب جديدة لمستعرض إنترنت.

لمزيد من المعلومات، راجع [حالة وعمليات البدء الفوري لصفحة التسويق](/dynamics365/marketing/go-live?azure-portal=true#marketing-page-go-live-operations-and-status).

## <a name="make-edits-to-a-live-page"></a>إجراء عمليات تحرير على صفحة مباشرة

يمكنك تحرير صفحة مباشرة عن طريق تحديد **تحرير** في شريط الأوامر. بينما تقوم بتحرير الصفحة، تظل الصفحة متوفرة على الإنترنت. بعد التحرير، حدد **حفظ**. سيخضع تصميمك لعملية تحقق من الأخطاء وفور تجاوزها سيتم نشر تحديثاتك.

يمكنك إزالة الصفحة المباشرة من الإنترنت عن طريق تحديد **إيقاف** في شريط الأوامر.

لمزيد من المعلومات، راجع [نشر صفحات التسويق](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages?azure-portal=true#deploy-your-marketing-pages)

## <a name="important-privacy-notice"></a>إشعار خصوصية مهم

تشترط بعض المناطق/البلدان (بما في ذلك دول الاتحاد الأوروبي) حصولك على الموافقة قبل إعداد ملف تعريف ارتباط في جهاز مستخدم. تتحمل مؤسستك مسؤولية إعلامك بجميع لوائح وقوانين الأسواق التي تعمل بها والتأكد من امتثالك لها، بما في ذلك الحصول على موافقة لتعيين ملفات تعريف الارتباط. يمكنك قراءة المزيد حول اللوائح التنظيمية للاتحاد الأوروبي في `ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/`. يستخدم Dynamics 365 Marketing ملفات تعريف الارتباط بالطرق التالية:

-   تقوم صفحات التسويق التي يستضيفها وينشئها Dynamics 365 Marketing باستخدام ملفات تعريف ارتباط لتمكين ميزة الملء التلقائي لجهات الاتصال المعروفة، وللتسجيل عندما تقوم أي جهة اتصال بفتح صفحة تسويق. لا تشتمل قوالب الصفحات وصفحات Dynamics 365 Marketing على ميزة الموافقة على ملف تعريف الارتباط، لذا يجب عليك إضافتها. ولن تتمكن من فعل ذلك إلا من خلال إضافة JavaScript إلى قسم صفحتك الذي يستخدم محرر HTML الخاص بمصمم الصفحة. يمكنك تطوير JavaScript خاص بك أو استخدام أحد الحلول الكثيرة المجانية أو المرخصة المتوفرة. 
    يمكنك أيضاً استخدام بيان خصوصية صفحات التسويق المضمن للإعلان عن استخدامك لملفات تعريف الارتباط، ومع ذلك فهذا قد لا يكون مناسباً في جميع الولايات القضائية لأنه لن يمنع الخادم عن إعداد ملف تعريف الارتباط. فهو يخبر الزوار فقط بوجود ملفات تعريف ارتباط مستخدمة. لمزيد من المعلومات حول هذه الميزة، راجع [تكوين الصفحات المقصودة](/dynamics365/marketing/mkt-settings-landing-pages?azure-portal=true) يمكنك أيضاً الاطلاع على [إنشاء ونشر صفحات التسوق](/dynamics365/marketing/create-deploy-marketing-pages?azure-portal=true) للحصول على مزيد من المعلومات المرتبطة.

-   تستخدم ميزة *مواقع الويب* ملفات تعريف الارتباط لتسجيل الزيارات التي تتم لأي صفحة ويب تضع بها البرنامج النصي للتبع. تعمل ملفات تعريف الارتباط مع ميزة صفحات التسويق لتحديد جهات الاتصال من خلال مطابقة معرفات الزائرين مع عمليات إرسال الصفحة المقصودة. إذا كان موقعك على الويب يستخدم ملفات تعريف الارتباط ويحتوي على ميزة الموافقة، فهو يغطي على الأرجح البرنامج النصي لموقع ويب Dynamics 365 Marketing. ومع ذلك، إذا لم يكن لديك "موافقة على استخدام ملف تعريف الارتباط" مضمنة بموقعك، فيجب عليك إضافتها قبل إضافة نص موقع الويب إلى الصفحات التي تستهدف حملتها التسويقية الأشخاص المقيمين بالمناطق/البلدان ذات الصلة. لمزيد من المعلومات، راجع [تسجيل عدد مرات النقر على الارتباط وزيارات مواقع الويب](/dynamics365/marketing/register-engagement?azure-portal=true)

-   يستخدم مدخل الحدث ملف ارتباط جلسة لتمكين جهات الاتصال من تسجيل الدخول والاشتراك بالأحداث. لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد مدخل الحدث](/dynamics365/marketing/set-up-event-portal?azure-portal=true) بالإضافة إلى ذلك، فإنه يستخدم ملفات تعريف الارتباط لحفظ لغة المستخدم.

لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية استخدام Dynamics 365 Marketing لملفات تعريف الارتباط](/dynamics365/marketing/cookies?azure-portal=true).
