---
ms.openlocfilehash: a85cd78ecda735d3c683c0b39bf7a49f354bdbdff353128be97419e09ebc6371
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7435297"
---
لتطبيق معلوماتك المعرفية المتعلقة بـ Dynamics 365 Marketing على أرض الواقع، وفرنا لك سيناريو لمساعدتك في إنشاء نموذج تسويق وصفحة تسويق في "التسويق". يعمل الجزءان المكونان لهذا السيناريو على إنشاء نموذج التسويق، ثم إنشاء صفحة تسويق وتضمين النموذج في الصفحة.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من أداء المهام التالية:

-   إنشاء نموذج جديد.

-   إنشاء صفحة تسويق.

## <a name="exercise"></a>تمرين

ترغب شركتك في استقطاب عملاء حاليين ومحتملين للاشتراك لمعرفة المزيد من المعلومات حول شركتك. لإكمال هذه المهمة، ابدأ بإنشاء نموذج سيقوم العملاء بتقديم معلوماتهم من خلاله. بعد ذلك، قم بإنشاء صفحة تسويق لتوفير معلومات إضافية حول شركتك ثم قم باستضافة النموذج.

1.  سجل الدخول إلى Dynamics 365 Marketing.

1.  أنشئ نموذجاً جديداً.

    1.  انتقل إلى **التسويق > التسويق عبر الإنترنت > نماذج التسويق**.

    1.  من شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.

    1.  من معرض القوالب، حدد **خانية**.

    1.  في قسم الرأس بالنموذج، أدخل المعلومات التالية:

        -   **الاسم** - معرفة المزيد حول النموذج

        -   **نوع النموذج** - نموذج الصفحة المقصودة

        -   **تحديث حقل العملاء المتوقعين/جهات الاتصال** - قم بتعيين هذا على تحديث جهات الاتصال والعملاء المتوقعين

    1.  أدخل المعلومات التالية في علامة التبويب **الملخص**:

        -   **ملء الحقول مسبقاً** - قم بتعيينها على **نعم**.

    1.  احفظ تغييراتك.

    1.  تصميم النموذج.

        -   الانتقال للخلف نحو المصمم. استبدل [عنوان النموذج] بـ **يمكنك الاشتراك لمعرفة المزيد**.

        -   قم بتغيير حجم الخط إلى 18، وقم بمحاذاة الكلام إلى الوسط، ثم قم بتغيير الخط إلى Segoe UI.

        -   من **مربع الأدوات**، ابحث عن الحقل **كيف تعرفت علينا؟** قم بسحبه إلى منطقة "المصمم" ثم أفلته أسفل حقل **البريد الإلكتروني**.

        -   قم بتمييز نص **كيف تعرفت علينا؟** وقم بتغيير الخط إلى Segoe UI.

        -   قم بتمييز نص **الاسم الأول** وقم بتغيير الخط إلى Segoe UI.

        -   حال تمييز نص **الاسم الأول**، قم بتغيير خانة الاختيار **ملء مسبق** إلى **تشغيل** من علامة التبويب **الخصائص**.

        -   قم بتمييز نص **الاسم الأخير** وقم بتغيير الخط إلى Segoe UI.

        -   حال تمييز نص **الاسم الأخير**، قم بتغيير خانة الاختيار **ملء مسبق** إلى **تشغيل** من علامة التبويب **الخصائص**.

        -   قم بتمييز نص **البريد الإلكتروني** وقم بتغيير الخط إلى Segoe UI.

        -   حال تمييز نص **البريد الإلكتروني**، قم بتغيير خانة الاختيار **ملء مسبق** إلى **تشغيل** من علامة التبويب **الخصائص**.

        -   قم بتمييز النص **تذكرني** وقم بتغيير الخط إلى Segoe UI.

        -   اسحب الحقل أسفل العبارة **كيف تعرفت علينا؟**.

    1.  **معاينة** النموذج،

    1.  **حفظ** و **تحقق من الأخطاء**. قم بتصحيح أي أخطاء، إذا لزم الأمر.

    1.  حدد **البدء الفوري**.

1.  أنشئ صفحة تسويق جديدة.

    1.  انتقل إلى **التسويق > التسويق عبر الإنترنت > صفحات التسويق**.
    
    1.  من شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.
    
    1.  من معرض القوالب، حدد **صفحة المنتج 2**.
    
    1.  في قسم الرأس، أدخل المعلومات التالية:
    
        -   **الاسم** - معرفة المزيد حول الصفحة
    
        -   **نوع الصفحة** - صفحة منتقل إليها
    
        -   **حقل URL الجزئي** - تعرف على المزيد
    
    1.  احفظ تغييراتك.
    
    1.  أضف شعاراً.

        -   أزل مربع النص **Fabrikam‎**. 
    
        -   من **مربع الأدوات**، اسحب كتلة صورة إلى الموضع الذي كان به مربع النص Fabrikam. حدد كتلة الصورة وقم بتحميل نموذج صورة للشعار.
    
        -   لتحميل صورة: حدد كتلة صورة في المصمم. حدد أيقونة **معرض الصور**. حدد **+ تحميل**. اسحب ملفاً إلى مربع الحوار **تحميل الملفات**. حدد **تحميل**. عند الانتهاء من تحميل الصورة، حدد **إغلاق**. حدد الصورة، ثم **تحديد**.
    
        -   عند ظهور الصورة، انتقل إلى علامة التبويب **الخصائص** وقم بتحديث المعلومات التالية:
    
            -   **النص البديل** - شعار الشركة
    
            -   **ربط** - قم بربط عنوان URL من اختيارك
    
            -   **الارتفاع** - 80
    
            -   **العرض** - تلقائي
    
    1.  قم بتحديث أزرار التنقل.

        -   قم بتمييز **معلومات عنا**. في مربع الأدوات المنبثق، حدد أيقونة **الارتباط** (أو اكتب CTRL+L). قم بتغيير **الارتباط** إلى ارتباط URL آخر من اختيارك.
    
        -   قم بتمييز **منتجنا**. قم بتغيير النص إلى **المنتجات**. قم بتغيير **الارتباط** إلى ارتباط URL آخر من اختيارك.
    
    1.  أضف نموذج إلى الصفحة.
    
        -   حدد عنصر النموذج. في قسم **الخصائص**، حدد النموذج الذي أنشأته في الخطوة السابقة. (إذا لم يظهر لك النموذج الخاص بك، فقد يكون هذا النموذج نشط. احفظ التغييرات التي أجريتها على الصفحة، ثم ارجع إلى النموذج، وتأكد من أنه بالحالة مباشر، ثم عد إلى الصفحة).
    
        -   أثناء تحديد النموذج، ستقوم علامة التبويب **الخصائص** بعرض قسم **أداء عملية الإرسال**. يتم ملء رسالة تأكيد ورسالة خطأ مسبقاً من أجلك.
    
        -   قم بإضافة **عنوان URL لإعادة التوجيه**.
    
    1.  قم بتحديث محتوى الصفحة.
    
        -   قم بتغيير [العنوان الرئيسي] إلى شيء وصفي حول الشركة أو الصفحة. اضبط حجم ولون الخط حسب الحاجة لملاءمة الصورة التي حددتها.
    
        -   قم بتحديث أي عناصر متبقية على النحو المطلوب.
    
        -   قم بإزالة العناصر غير المرغوبة.
    
    1.  **احفظ** تغييراتك.
    
    1.  **معاينة** النموذج، ارجع إلى علامة التبويب **المصمم** وقم بإجراء أي تحديثات إضافية إذا لزم الأمر.
    
    1.  **حفظ** و **تحقق من الأخطاء**. صحح أي أخطاء، إذا لزم الأمر.
    
    1.  حدد **البدء الفوري**. حدد **موافق** في النافذة المنبثقة.

1.  قم بتقديم النموذج في صفحة التسويق، وراجع نتائج التحليلات.

    1.  انتقل إلى علامة التبويب **الملخص** الخاصة بصفحة التسويق التي أنشأتها في الخطوة السابقة. افتح **عنوان URL الكامل للصفحة** لعرض صفحتك.

    1.  املأ بيانات النموذج. بعد الإرسال، تأكد من ظهور رسالة التأكيد ومن عمل عنوان URL الخاص بإعادة التوجيه.

    1.  ارجع إلى صفحة التسويق في Dynamics 365.

    1.  انتقل إلى علامة التبويب **نتائج التحليلات**. تعرض "نظرة عامة" الإحصائيات العامة المتعلقة بصفحة التسويق. تعمل الخيارات الموجودة على الجانب الأيسر على عرض المزيد من نتائج التحليلات مثل عمليات الإرسال والزيارات. حدد **عمليات الإرسال**، حيث يمكنك عرض التفاصيل المتعلقة بالنموذج الذي أرسلته. قد تحتاج إلى تحديد **تحديث** في شريط الأوامر إذا لم تشاهد الإرسال بشكل فوري.
