---
ms.openlocfilehash: fcf368c91921cd527fa0e3aef16cd7bd317321c1
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070847"
---
<span data-ttu-id="44362-101">تتيح تسويات دفتر الأستاذ إمكانية مطابقة حركات الحسابات المدينة والدائنة في دفتر الأستاذ العام ووضع علامة عليها على أنها تمت تسويتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-101">Ledger settlements let you match debit and credit transactions in the General ledger and mark them as settled.</span></span> <span data-ttu-id="44362-102">وبهذه الطريقة، يمكنك التأكد من تسوية الحركات ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-102">In this way, you can make sure that related transactions have been cleared.</span></span> <span data-ttu-id="44362-103">كما يمكنك أيضاً التراجع عن التسويات إذا كانت قد أجريت عن طريق الخطأ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-103">You can also reverse settlements if they were made by mistake.</span></span>

## <a name="enable-advanced-ledger-settlements"></a><span data-ttu-id="44362-104">تمكين تسويات دفتر الأستاذ المتقدمة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-104">Enable advanced ledger settlements</span></span> 

<span data-ttu-id="44362-105">توفر صفحة **تسويات دفتر الأستاذ المتقدم** قدرات إضافية لتصفية الحركات وتحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-105">The **Advanced ledger settlements** page provides additional capabilities for filtering and selecting transactions.</span></span> <span data-ttu-id="44362-106">لتمكين تسويات دفتر الأستاذ المتقدم، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-106">To enable advanced ledger settlements, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44362-107">انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر الأستاذ > محددات دفتر الأستاذ العام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-107">Go to **General ledger > Ledger setup > General ledger parameters**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44362-108">في علامة التبويب **تسويات دفتر الأستاذ**، قم بتعيين خيار **تسوية دفتر الأستاذ المتقدم** على **نعم** لتشغيل وظيفة تسوية دفتر الأستاذ المتقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-108">On the **Ledger settlements** tab, set the **Advanced ledger settlement** option to **Yes** to turn on the advanced ledger settlement functionality.</span></span> <span data-ttu-id="44362-109">ستُستخدَم صفحة **تسويات دفتر الأستاذ المتقدمة** عند تحديد **تسويات دفتر الأستاذ** في **مهام دورية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-109">The advanced **Ledger settlements** page will be used when you select **Ledger settlements** in **Periodic tasks**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="44362-110">يجب إدخال قائمة الحسابات المراد استخدامها لتسويات دفتر الأستاذ لكل مخطط حسابات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-110">You must enter the list of accounts to use for ledger settlements for each chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44362-111">تُستخدم هذه القائمة لتصفية قائمة الحركات التي تظهر في صفحة **تسويات دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-111">This list is used to filter the list of transactions that appears on the **Ledger settlements** page.</span></span> <span data-ttu-id="44362-112">في قائمة **مخطط الحسابات**، حدد مخطط حسابات، ثم حدد **جديد** لإضافة حسابات جديدة إلى القائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-112">In the **Chart of accounts** list, select a chart of accounts, and then select **New** to add new accounts to the list.</span></span>


## <a name="settle-transactions"></a><span data-ttu-id="44362-113">تسوية الحركات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-113">Settle transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="44362-114">لتسوية حركات دفتر الأستاذ، اتبع الخطوات التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-114">To settle ledger transactions, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44362-115">انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مهام دورية > تسويات دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-115">Go to **General ledger > Periodic tasks > Ledger settlements**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44362-116">قم بتعيين عوامل التصفية في أعلى الصفحة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-116">Set the filters at the top of the page:</span></span>
    - <span data-ttu-id="44362-117">حدد نطاق تاريخ، أو حدد **كود الفاصل الزمني** لملء نطاق التاريخ تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-117">Select a date range, or select **Date interval code** to automatically fill in the date range.</span></span>
    - <span data-ttu-id="44362-118">قم بتغيير طبقة الترحيل، إذا لزم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-118">Change the posting layer, if needed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="44362-119">لإظهار حساب دفتر الأستاذ والأبعاد بشكل منفصل، حدد مجموعة أبعاد مالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-119">To show the ledger account and dimensions separately, select a financial dimension set.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44362-120">حدد **عرض الحركات** لعرض جميع الحركات التي تطابق عوامل التصفية التي قمت بتعيينها وقائمة الحسابات التي حددتها عند إعداد قائمة مخطط الحسابات في القسم السابق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-120">Select **Display transactions** to show all the transactions that match the filters that you set and the list of accounts that you specified when you set up the chart of accounts list in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="44362-121">إذا غيرت أي عوامل تصفية أو مجموعات أبعاد، فيجب عليك تحديد **عرض الحركات** مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-121">If you change any of the filters or the dimension sets, you must select **Display transactions** again.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44362-122">حدد سطراً أو أكثر تضعه في اعتبارك للتسوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-122">Select one or more lines that you're considering for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="44362-123">تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** في أعلى الصفحة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-123">The value of the **Selected amount** field at the top of the page increases or decreases by the total amount on the lines that you selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44362-124">بعد الانتهاء من تحديد الحركات، حدد **علامة التحديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-124">After you've finished selecting transactions, select **Mark selected**.</span></span> <span data-ttu-id="44362-125">تظهر علامة اختيار في العمود **تم وضع العلامة** لكل حركة قمت بتحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-125">A check mark appears in the **Marked** column for each transaction that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="44362-126">إضافة إلى ذلك، تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** أعلى الشبكة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-126">Additionally, the value of the **Marked amount** field above the grid increases or decreases by the total amount on the lines that you marked.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44362-127">عندما تكون قيمة **المبلغ المحدد** تساوي **0** (صفر)، حدد **تسوية الحركات المميزة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-127">When the **Marked amount** value is **0** (zero), select **Settle marked transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="44362-128">يتم تحديث حالة الحركات المميزة بعلامة إلى **تمت تسويته**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-128">The status of the marked transactions is updated to **Settled**.</span></span>

## <a name="make-transactions-easier-to-find"></a><span data-ttu-id="44362-129">تسهيل البحث عن الحركات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-129">Make transactions easier to find</span></span> 

<span data-ttu-id="44362-130">تشتمل صفحة **تسويات دفتر الأستاذ** على القدرات التالية التي تسهل رؤية الحركات التي تحتاجها للتسوية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-130">The **Ledger settlements** page includes the following capabilities that make it easier to see the transactions that you need for settlement:</span></span>

- <span data-ttu-id="44362-131">**إلغاء علامة التحديد** - يقوم بمسح الحقل المميز بعلامة لجميع السطور التي تم تحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-131">**Unmark selected** - Clears the Marked field for all lines that are selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="44362-132">**تم وضع العلامة** - يتيح لك تصفية الحركات استناداً إلى ما إذا كان الحقل المميز بعلامة محدداً أم أُلغي تحديده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-132">**Marked** - Lets you filter transactions based on whether the Marked field is selected or cleared.</span></span>
- <span data-ttu-id="44362-133">**الحالة** - تتيح لك تصفية الحركات استناداً إلى ما إذا كانت بحالة "تمت تسويته" أو "غير مسوى".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-133">**Status** - Lets you filter transactions based on whether their status is Settled or Not settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="44362-134">**فرز حسب المبلغ المطلق** - يتيح لك فرز مبالغ حسب قيمة مطلقة، بحيث يمكنك تجميع القيم الدائنة والمدينة التي لها نفس المبلغ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-134">**Sort by absolute amount** - Lets you sort the amounts by an absolute value, so that you can group debits and credits that have the same amount.</span></span>


## <a name="reverse-a-settlement"></a><span data-ttu-id="44362-135">التراجع عن تسوية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-135">Reverse a settlement</span></span> 

<span data-ttu-id="44362-136">يمكنك التراجع عن تسوية أُجريت بطريق الخطأ باتباع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-136">You can reverse a settlement that was made by mistake by following these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44362-137">اتبع الخطوات من 1 إلى 3 في قسم "تسوية الحركات" لإظهار الحركات التي تبحث عنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-137">Follow steps 1 through 3 in the "Settle transactions" section to show the transactions that you're looking for.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44362-138">في عامل تصفية **الحالة**، حدد **تمت تسويته**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-138">In the **Status** filter, select **Settled**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="44362-139">حدد سطراً أو أكثر تضعه في اعتبارك للتراجع عن تسويته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-139">Select one or more lines that you're considering for reversal.</span></span> <span data-ttu-id="44362-140">تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** في أعلى الصفحة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-140">The value of the **Selected amount** field at the top of the page increases or decreases by the total amount on the lines that you selected.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="44362-141">بعد الانتهاء من تحديد الحركات، حدد **علامة التحديد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-141">After you've finished selecting transactions, select **Mark selected**.</span></span> <span data-ttu-id="44362-142">تظهر علامة اختيار في العمود **تم وضع العلامة** لكل حركة قمت بتحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-142">A check mark appears in the **Marked** column for each transaction that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="44362-143">إضافة إلى ذلك، تزيد قيمة حقل **المبلغ المحدد** أعلى الصفحة أو تنخفض حسب المبلغ الإجمالي في السطور التي حددتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-143">Additionally, the value of the **Marked amount** field at the top of the page increases or decreases by the total amount on the lines that you marked.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="44362-144">عندما تكون قيمة **المبلغ المحدد** تساوي **0** (صفر)، حدد **إلغاء الحركات المميزة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-144">When the **Marked amount** value is **0** (zero), select **Reverse marked transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="44362-145">يتم تحديث حالة الحركات المميزة بعلامة إلى **غير مسوى**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-145">The status of the marked transactions is updated to **Not settled**.</span></span>


## <a name="update-the-list-of-accounts-that-are-included-in-the-list-of-transactions"></a><span data-ttu-id="44362-146">تحديث قائمة الحسابات المضمنة في قائمة الحركات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-146">Update the list of accounts that are included in the list of transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="44362-147">حدد **حسابات تسوية دفتر الأستاذ** لفتح مربع حوار يمكنك فيه تحرير الحسابات المضمنة في قائمة الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-147">Select **Ledger settlement accounts** to open a dialog box where you can edit the accounts that are included in the list of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="44362-148">حدد **جديد** لإضافة حسابات جديدة إلى القائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-148">Select **New** to add new accounts to the list.</span></span> <span data-ttu-id="44362-149">تُستخدم هذه القائمة لتصفية قائمة الحركات التي تظهر في صفحة **تسويات دفتر الأستاذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44362-149">This list is used to filter the list of transactions that appears on the **Ledger settlements** page.</span></span>

