---
ms.openlocfilehash: 05775c1af8144f4adab2ed75a1977aa06a00886b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070844"
---
<span data-ttu-id="90659-101">قالب الإيصال عبارة عن إيصال يمكن استخدامه كأساس للإيصالات المستقبلية في إدخالات دفتر اليومية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-101">A voucher template is a voucher that can be used as the basis for future vouchers in other journal entries.</span></span> <span data-ttu-id="90659-102">يمكنك استخدام قوالب الإيصالات مع دفتر يومية عام أو أي من دفاتر يومية دفتر الأستاذ الفرعي المالي مثل دفاتر يومية الحسابات الدائنة والحسابات المدينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-102">You can use voucher templates with a general journal or any of the financial sub ledger journals such as Accounts payable and Accounts receivable journals.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-103">يمكنك إنشاء قالب إيصال من سطر دفتر يومية (إيصال) إما باعتباره **نسبة مبلغ** أو **مبلغاً** ولكن لا يمكن أن يكون لنفس الإيصال كلا النوعين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-103">You can create a voucher template from a journal line (voucher) as either the **Percent** or **Amount**, but the same voucher cannot have both types.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-104">إذا قمت بحفظ الإيصال باعتباره **نسبة مئوية**، فسيتم تحويل المبالغ الموجودة في الإيصال إلى عوامل نسبة مئوية، ما يسمح بتطبيق أي مبلغ عند تحديد قالب الإيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-104">If you save the voucher as **Percent**, the amounts in the voucher are converted into percentage factors, which allows any amount to be applied when the voucher template is selected.</span></span> <span data-ttu-id="90659-105">لاستخدام هذا الأسلوب، يجب أن يكون لديك إيصالات سطور متعددة لها نفس رقم الإيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-105">To use this method you must have multiple line vouchers which have the same voucher number.</span></span> 

<span data-ttu-id="90659-106">عند تحديد قالب إيصال في دفتر اليومية، فسيتم عرض حقل **المبلغ** فقط إذا كان قالب الإيصال من النوع **نسبة مئوية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-106">When selecting a voucher template in a journal, the **Amount** field is only displayed if the voucher template is of type **Percent**.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-107">إذا قمت بحفظ الإيصال في صورة **مبلغ**، فسيتم تخزين المبلغ الفعلي وتطبيقه عند استخدامه في إدخال دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-107">If you save the voucher as **Amount**, the actual amount will be stored and applied when it is used in a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="90659-108">عند استخدام **المبلغ**، سيتم تخزين المبالغ الفعلية وتطبيقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-108">When using the **Amount**, the actual amounts will be stored and applied.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-109">تبدأ عملية إنشاء قالب الإيصال بإنشاء سطر دفتر يومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-109">The process of voucher template creation, starts by creating a journal line.</span></span> <span data-ttu-id="90659-110">لا يلزم ترحيل الإيصال في دفتر اليومية لإنشاء قالب إيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-110">You do not have to post the voucher in a journal to create a voucher template.</span></span> <span data-ttu-id="90659-111">في حاله استخدام بند دفتر اليومية لإنشاء قالب إيصال باعتباره **نسبة مئوية** أو **مبلغ** فسيظل القالب في مرحله مالية إذا لم يتم حذف البند أو إذا تم ترحيله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-111">If the journal line is used to create a voucher template as either **Percent** or **Amount**, the template remains in Finance if the line is not deleted, or it has been posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="90659-112">ضع في اعتبارك أنه يمكن حفظ أي إيصال دفتر يومية تم ترحيله مسبقاً كقالب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-112">Consider that any previously posted journal voucher can be saved as a template.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-113">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إنشاء قوالب الإيصال واستخدامها في صورة **مبلغ** و **نسبة مئوية** معاً، على النحو المراد استخدامه داخل نفس دفاتر اليومية أو دفاتر اليومية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-113">Watch this video to learn how you can create and use voucher templates as both **Amount** and **Percent** to be used within the same or other journals.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE484JU]

<span data-ttu-id="90659-114">**لفهم قوالب الإيصال، يجب مراعاه السيناريو التالي**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-114">**To understand the voucher templates, consider the following scenario**:</span></span> 

<span data-ttu-id="90659-115">يقوم مدير الحسابات، فيليس، بإدخال إيصال لتسجيل مصروفات الفائدة في مذكرة طويلة الأجل بسعر ثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-115">Phyllis, the Accounting manager, is entering a voucher to record interest expense on a fixed-rate long-term note.</span></span> <span data-ttu-id="90659-116">يخصم الإيصال مصروفات الفائدة ويودع الفوائد مستحقة الدفع لـ 350.00 دولار أمريكي لكل منهما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-116">The voucher debits Interest expense and credits Interest payable for 350.00 US dollars (USD) each.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-117">يجب تسجيل هذا الإيصال لنفس المبلغ كل شهر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-117">This voucher for the same amount must be recorded each month.</span></span> <span data-ttu-id="90659-118">لتقليل وقت إدخال البيانات في المستقبل، يقرر فيليس حفظ الإيصال كقالب إيصال لمبلغ محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-118">To reduce future data entry time, Phyllis decides to save the voucher as a voucher template for a specific amount.</span></span>

<span data-ttu-id="90659-119">في المرة التالية التي يقوم فيها فيليس بتسجيل مصروفات الفائدة، فإنه يحدد الإجراء **تحميل قالب إيصال** ويختار إدخال الفائدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-119">The next time Phyllis records an interest expense, she selects the **Load voucher template** action and chooses the interest entry.</span></span> <span data-ttu-id="90659-120">يتم تحميل حسابات دفتر الأستاذ والمبالغ الاصلية في النموذج تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-120">The original ledger accounts and amounts are loaded into the form automatically.</span></span>


## <a name="simulate-posting"></a><span data-ttu-id="90659-121">محاكاة الترحيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-121">Simulate posting</span></span> 

<span data-ttu-id="90659-122">يمكنك العثور على عملية **محاكاة ترحيل** في قائمة **التحقق من الصحة** لمعظم دفاتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-122">You can find **Simulate posting** on the **Validate** menu for most journals.</span></span> <span data-ttu-id="90659-123">عند التحقق من صحة دفتر يومية باستخدام وظيفة **التحقق من الصحة**، يختبر Finance دفتر اليومية بحثاً عن حالات خطأ محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-123">When you validate a journal using the **Validate** function, Finance tests the journal for specific error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="90659-124">إذا كنت تستخدم وظيفة **ترحيل محاكاة**، سيقوم Finance بتشغيل نفس العمليات التي يتم تشغيلها أثناء الترحيل، لكنها لم تقم بترحيل دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-124">If you use the **Simulate posting** function, Finance runs the same processes that are run during posting, but does not post the journal.</span></span> <span data-ttu-id="90659-125">يمكن بعد ذلك مراجعة رسائل الترحيل التي يتم عرضها، وإصلاح أية أخطاء تعثر عليها، ثم النقر فوق القائمة **ترحيل** للقيام بترحيل دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90659-125">You can then review the posting messages that are displayed, fix any errors that you find, and then click the **Post** menu to post the journal.</span></span>

