---
ms.openlocfilehash: 04ae7d6e8e90dc3973526a0199c40c914745b516
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071293"
---
<span data-ttu-id="32be1-101">تتيح لك عمليات أتمتة مهام البيانات في تطبيقات Finance and Operations تكرار العديد من أنواع مهام البيانات والتحقق من نتيجة كل مهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-101">Data task automation in Finance and Operations apps lets you repeat many types of data tasks and validate the outcome of each task.</span></span> <span data-ttu-id="32be1-102">تُعد أتمتة مهام البيانات مفيدة للمشاريع الموجودة في مرحلة التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-102">Data task automation is useful for projects that are in the implementation phase.</span></span>

<span data-ttu-id="32be1-103">على سبيل المثال، يمكنك أتمتة إنشاء مشاريع البيانات وتكوينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-103">For example, you can automate the creation and configuration of data projects.</span></span> <span data-ttu-id="32be1-104">كما يمكنك تكوين تشغيل عمليات الاستيراد/التصدير وتنشيطه، مثل إعداد بيانات العرض التوضيحي وبيانات التكوين الذهبي والمهام الأخرى المرتبطة بترحيل البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-104">You can also configure and activate the running of import/export operations, such as the setup of demo data, golden configuration data, and other tasks that are related to data migration.</span></span>
<span data-ttu-id="32be1-105">يمكنك أيضاً إنشاء اختبار مؤتمت لكيانات البيانات باستخدام التحقق من نتيجة المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-105">You can also create automated testing of data entities by using task outcome validation.</span></span>

<span data-ttu-id="32be1-106">نوصي باستخدام الطريقة الآتية لأتمتة مهام البيانات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-106">We recommend the following approach for data task automation:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="32be1-107">**تحديد المهام المرتبطة بالبيانات التي ستستفيد من الأتمتة** - يجب على فِرق التنفيذ مراجعة خطة إدارة التكوين وخطة ترحيل البيانات لتحديد مهام البيانات المحتملة للأتمتة وتحديد حالات اختبار كيان البيانات كذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-107">**Identify the data-related tasks that will benefit from automation** - Implementation teams should review their configuration management plan and data migration plan to identify potential data tasks for automation and also to identify data entity test cases.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="32be1-108">**تحديد المهام** - يتم تحديد المهام في بيان بتنسيق XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-108">**Define tasks** - Tasks are defined in an XML manifest.</span></span> <span data-ttu-id="32be1-109">يمكنك الاحتفاظ بالبيان الخاص بك ضمن التحكم بالمصادر كجزء من إدارة التكوين في استراتيجية إدارة دورة حياة البرنامج (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-109">You can keep your manifest under source control as part of configuration management in your application lifecycle management (ALM) strategy.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="32be1-110">**وضع حزم البيانات المتعلقة بأتمتة مهام البيانات في مكتبة الأصول المشتركة لخدمة LCS** - يمكنك أيضاً استخدام مشروع Lifecycle Services ‏(LCS) محدد كما تريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-110">**Put the data packages that are related to data task automation in the Shared asset library of LCS** - You can also use a specific Lifecycle Services (LCS) project as you require.</span></span> <span data-ttu-id="32be1-111">يمكن لمدير أتمتة مهام البيانات استخدام الحزم من أي بيئة اختبار معزولة و/أو بيئة تشغيل مرتبطة بمشروع LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-111">The Data task automation manager can consume packages from any sandbox and/or production environment that is related to the LCS project.</span></span>

    > [!NOTE]
    > 
    > <span data-ttu-id="32be1-112">يجب أن يتمتع حساب المستخدم الذي يقوم بتشغيل مدير التنفيذ التلقائي لمهام البيانات في تطبيقات Finance and Operations بإمكانية الوصول إلى LCS وإلى مشروع LCS المشار إليه في بيان حزم البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-112">The user account that runs Data task automation manager in Finance and Operations apps must have access to LCS and to the LCS project that is referenced in the manifest for data packages.</span></span>
    > 
    >   <span data-ttu-id="32be1-113">رغم أنه يمكن تشغيل أتمتة مهام البيانات في أي بيئة في السحابة، فإننا نوصي بعدم تشغيل أي مهام استيراد/تصدير تستخدم واجهات برمجة تطبيقات (API) التكامل في بيئة التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-113">Although data task automation can be run in any environment in the cloud, we recommend that you not run any import/export tasks that use integration application programming interfaces (APIs) in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="32be1-114">يجب استخدام أتمتة مهام البيانات التي تتضمن واجهات برمجة تطبيقات (API) التكامل من أجل الاختبار المؤتمت فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-114">Data task automation that involves integration APIs should be used only for automated testing.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="32be1-115">**تشغيل مهام البيانات، ثم مراجعة النتائج** - يقدم مدير أتمتة مهام البيانات نتيجة النجاح أو الفشل لكل مهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-115">**Run the data tasks and then review the outcomes** - Data task automation manager provides the success or failure outcome for each task.</span></span> <span data-ttu-id="32be1-116">كما يقدم معلومات عن سبب فشل المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-116">It also provides insights into the reason why a task failed.</span></span>

<span data-ttu-id="32be1-117">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [أتمتة مهام البيانات](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-task-automation/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be1-117">For more information, refer to [Data task automation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-task-automation/?azure-portal=true).</span></span>
