---
ms.openlocfilehash: 20168c5bf25d454c006c9261e9e2f2824f7eb36e
ms.sourcegitcommit: 32fba769d30f707adde8f3b6160e3c105e74f43e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8360184"
---
تمتلك المؤسسات أساساً متيناً لإدارة عملية دورة حياة مبيعاتها، وذلك من خلال إمكانات أتمتة المبيعات الأساسية التي يوفرها Dynamics 365 Sales. بصفتك بائعاً، يمكنك بسهولة إنشاء وإدارة العملاء المحتملين للمبيعات أثناء محاولة تأهيلهم وتطويرهم خلال عملية المبيعات الخاصة بك. يمكنك تتبع كل جانب بدءاً بتحديد المنافسين وحملة الأسهم وأعضاء الفريق وإدارتهم، وانتهاءً بإدارة الأنشطة والعمليات اليومية، بمجرد المشاركة في فرصة المبيعات. 

في كثير من الأحيان، قد تتطلب المؤسسة أكثر من وظائف المبيعات الأساسية للتأكد من أنها لا تطارد العملاء المناسبين فحسب، بل إنها تبني عملاء على المدى الطويل. للمساعدة في ذلك، هناك العديد من ميزات Dynamics 365 ومنتجات أخرى تعمل مع الوظائف الأساسية المتوفرة في Dynamics 365 Sales. إنهم يوسعون قدراته ويزودون المؤسسات بالأدوات التي يحتاجونها لبناء علاقات أقوى مع عملائهم. 

من بين الإمكانيات الأكثر شيوعاً: 

- **التنبؤ بالمبيعات:** يعمل التنبؤ في Dynamics 365 Sales على تمكين المؤسسات من إنشاء عملية التنبؤ بالمبيعات وإدارتها من أسفل إلى أعلى. 

- **Sales Insights:** يستخدم Dynamics 365 Sales Insights الذكاء الاصطناعي لمساعدة البائعين على تبسيط نهج البيع وتقصير دورات المبيعات من خلال مساعدتهم في تحديد أولويات العناصر التي يجب التركيز عليها. تساعد Sales Insights البائعين أيضاً في بناء علاقات أقوى من خلال المشاركة الحقيقية والشخصية. 

- **LinkedIn Sales Navigator:** يكشف LinkedIn Sales Navigator إمكانات المبيعات الكاملة لـ LinkedIn من خلال مجموعة قوية من إمكانات البحث ووضوح أكبر في الشبكات الممتدة والمزيد. يمكن أن تظهر البيانات من LinkedIn على أي سجل في Dynamics 365 للمساعدة في فهم الاتصال خلف السجل بشكل أفضل. 

لاستكمال الوظائف الأساسية لـ Dynamics 365 Sales، لنفحص كيف يمكن استخدام هذه التطبيقات والميزات. 


يجب أن تتحلى بالقدرة على التنبؤ بدقة بأهداف المبيعات، لفهم صحة أعمالك حقاً، ولاتخاذ قرارات عمل إستراتيجية مدروسة. تقدر توقعات المبيعات المقدار الذي تتوقع مؤسستك أن تبيعه خلال إطار زمني محدد. لنجاح الأعمال، يعد التنبؤ الدقيق بالمبيعات أمراً بالغ الأهمية. لا يقتصر الأمر على مساعدتك في تحديد الإيرادات المحتملة القادمة، بل يساعدون الشركات في إدارة جميع أجزاء أعمالها. فمثلاُ، يحتاج المديرون الماليون إلى رؤية للتدفقات النقدية القادمة لصياغة الخطط المالية لنمو الأعمال ويحتاج الرؤساء التنفيذيون إلى توقع الطلب على كل منتج لإجراء تحولات استراتيجية في الأعمال، ويحتاج مدراء العمليات إلى فهم نطاق الأعمال لتخصيص الموارد بكفاءة. 

يتم تمكين المؤسسات من إنشاء عمليات التنبؤ بالمبيعات التصاعدية وإدارتها مباشرة في Dynamics 365 Sales، باستخدام تنبؤ Dynamics 365 Sales.

:::image type="content" source="../media/forecast.png" alt-text="لقطة شاشة للتنبؤ بالمبيعات في Dynamics 365 Sales." lightbox="../media/forecast.png":::

 
يساعد التنبؤ الدقيق كل فرد في الفريق على:

- **البائعون:** يسمح للبائعين بإدارة وقتهم وخط أنابيب المبيعات بشكل أكثر فاعلية، من خلال تسهيل تحديد الصفقات التي ينبغي عليهم التركيز عليها للحاجة إلى الإغلاق للوفاء بحصص الأرباح.

- **مديرو المبيعات والقادة:** يمكن لقادة المبيعات تخطيط استراتيجيات تنفيذ المبيعات وتلبية توقعات المبيعات بثقة أكبر بمرونة أكبر ورؤية أوضح للتوقعات من أسفل إلى أعلى، وكل ذلك مع اكتساب فهم أعمق لتلك الفرص التي تدعم الأعمال.

- **مديرو Sales enablement**: يمكن للمديرين الاستفادة من قدر أكبر من المرونة لتقديم إرشادات أكثر دقة وذات مغزى تعكس بدقة تنفيذ المبيعات.
