---
ms.openlocfilehash: d560e613aede17257ddf53928f3e5c1601d72120
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361380"
---
يتمثل أحد الأجزاء الأساسية في بناء العلاقات اليوم في إمكانية استخدام وسائل التواصل الاجتماعي بشكل فعال كأداة مبيعات. هذا هو المكان الذي تستخدم فيه وسائل التواصل الاجتماعي للعثور على توقعات المبيعات والتواصل معها وتعزيزها. يشار إلى هذا عادةً باسم البيع باستخدام وسائل التواصل الاجتماعي. مع الطابع الاجتماعي المتأصل في حياتنا اليومية، فهذه هي الطريقة الحديثة لبناء علاقات ذات مغزى مع العملاء المحتملين في وقت مبكر للتأكد أنك الشخص الذي يفكرون فيه عندما يكونون مستعدين للشراء. بالنسبة للعديد من الأشخاص، فقد حلت محل عملية الاتصال البارد حيث تتصل بأكبر عدد ممكن من الأشخاص لمحاولة الحصول على اجتماع. 

يُعد موقع LinkedIn من أفضل الطرق لتحديد الآفاق الجيدة وبناء علاقات معهم. LinkedIn عبارة عن منصة عبر الإنترنت تربط محترفي الأعمال. يلخص ملف التعريف الشخصي على LinkedIn خبرتك المهنية مع اتصالاتك الحالية وأصحاب العمل الحاليين والمستقبليين وموظفي التوظيف. يمكن أن يعمل LinkedIn أيضًا كأداة مبيعات قوية. تُعد LinkedIn Sales Navigator مصممة لـ LinkedIn لمحترفي المبيعات. يوفر إمكانات بحث ورؤية أعمق للشبكات الموسعة وخوارزميات مخصصة تساعدك في الوصول إلى صانع القرار الصحيح. فعلى سبيل المثال، باستخدام Sales Navigator، يمكنك البحث بسهولة عن أي مديرين تنفيذيين للرعاية الصحية في منطقتك الجغرافية ممن كانوا يشغلون مناصبهم الحالية منذ أقل من عام. بتحديد أقل من عام، فأنت على الأرجح تحدد الأشخاص الجدد في دورهم داخل المؤسسة وربما لا تكون قد أقامت بالفعل علاقات مع المنافسين. بمجرد تحديد هؤلاء الأفراد، يمكنك استخدام إمكانات إدارة دورة حياة المبيعات في Dynamics 365 Sales للمساعدة في تحويلهم إلى إيرادات وبناء علاقة طويلة الأمد معهم. 

Microsoft Relationship Sales تجمع بين LinkedIn Sales Navigator وMicrosoft Dynamics 365 Sales لتمكين البائعين لديك من جذب المزيد من المشاركة الشخصية والهادفة مع المشتريين. من خلال الجمع بين Dynamics 365 Sales وLinkedIn Sales Navigator واستخدام شبكة LinkedIn الخاصة بك، لن تتمكن فقط من تحديد العملاء المحتملين للمبيعات، ولكنك أيضاً توفر لك سبلاً لتسهيل عمليات التقديم مع العملاء المحتملين ووضع نفسك كخبير في الموضوع سيرغبون في التعامل معه. يساعد ذلك البائعين على اكتساب الثقة، وتقديم القيمة، ووضع أنفسهم كخبراء قيّمين في الموضوع يساعدون في بناء العلاقة وتعزيزها بمرور الوقت.

 

ينشئ تكامل LinkedIn Sales Navigator باستخدام Dynamics 365 Sales تجربة سلسة بين Sales Navigator وDynamics 365، وتمكين مندوبي المبيعات للحصول على رؤى حول العملاء والتوصيات مباشرة من أي سجل Dynamics 365.

مع تكامل LinkedIn Sales Navigator يمكن للبائعين:

- احصل على معلومات العنوان، وأحدث الأنشطة، والأخبار، ومعلومات تغيير الوظيفة عند عرض سجل العميل في Dynamics 365. 

- استخدم كاسحات الجليد لتحديد القواسم المشتركة بينك وبين العملاء المحتملين.

- اطلب مقدمة عن العميل المتوقع من أي شخص داخل شبكته أو أي شخص في مؤسستك قد يكون متصلاً بالعميل المتوقع.

- احصل على وصول بنقرة واحدة إلى LinkedIn InMail وزد من احتمالية وصولك إلى المشتري.

- استخدم صور مستخدم LinkedIn كصور "جهات اتصال" في Dynamics 365.

- أنشطة Surface LinkedIn مثل أنشطة InMail في "المخطط الزمني للنشاط" المعروض في Dynamics 365. 

تتوفر عاصر التحكم في LinkedIn Sales Navigator ويمكن وضعها في نماذج Dynamics 365 Sales. هناك نوعان من عناصر التحكم المتاحة. 

- **التحكم** في العملاء المتوقعين من **LinkedIn Sales Navigator**: يظهر معلومات حول ملف تعريف عضو LinkedIn. يحتوي على الأقسام التالية، والتي يمكنك اختيار إظهارها أو إخفائها:

    - **البطاقة العليا**: تُظهر معلومات حول الشخص مثل الاسم والعنوان وغير ذلك. بالإضافة إلى ذلك، يوفر إمكانات لمراسلة الشخص أو حفظه كعميل محتمل في Sales Navigator.

    - **الأخبار (كاسحات الجليد)**: لإظهار أبرز الأخبار للشخص وأنشطته وبدايات المحادثة والمزيد.

    - **الاتصالات (احصل على مقدمة)**: تُظهر الارتباطات المتبادلة وتسمح بمقدمة ترحيبية سريعة حول الشخص.

    - **العملاء المحتملون ذوو الصلة**: إظهار العملاء المحتملين في Sales Navigator الذين يشبهون الشخص المستهدف وقد يمثلون أصحاب المصلحة المعنيين من حولهم. في سيناريو المبيعات، تعتبر هذه البصيرة ضرورية لتحديد صانعي القرار المحتملين لصفقة ما.

- **التحكم** في حساب **LinkedIn Sales Navigator**: يظهر معلومات حول ملف تعريف شركة LinkedIn. يحتوي على أربع وحدات يمكنك اختيار إظهارها أو إخفائها:

    - **البطاقة العليا**: تُظهر معلومات حول الشركة مثل اسم الشركة والصناعة والموقع والمزيد. بالإضافة إلى ذلك، يوفر إمكانات لعرض الحساب ذي الصلة وحفظه في Sales Navigator.

    - **الأخبار**: تُظهر آخر أخبار هذه الشركة.

    - **الاتصالات**: تُظهر الاتصالات ذات الصلة لهذه الشركة التي يمكنها إنشاء جهة اتصال أولى.

    - **العملاء المحتملون المرشحون**: يُظهر العملاء المتوقعين المحتملين الموصى بهم في هذه الشركة والتي قد تكون فرصاً مفتوحة للصفقة التالية.

 

:::image type="content" source="../media/sales-navigator.png" alt-text="لقطة شاشة لـ LinkedIn Sales Navigator المتكاملة بداخل Dynamics 365 Sales.":::


بالجمع بين كلا الصنفين في مكان واحد، يمكنك الحصول على مزيد من الأفكار حول عميل محتمل والتفاعل معه من خلال المحتوى المخصص. فمثلاً، عند الدمج مع مكونات Dynamics 365 الأخرى مثل Sales Insights، يمكنك معرفة ما يهتم به المشتري المحتمل بناءً على المحتوى الذي يشاركه على LinkedIn والمناقشات التي يشاركون فيها. يمكن تنبيه البائعين في الوقت الفعلي عندما يتصل العميل المحتمل بشخص ما في شبكته أو يتم ذكره في الأخبار. 

 