---
ms.openlocfilehash: a5016be569e022eda75f66ae800f7bea3118fdb8
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361379"
---
كما ذكرنا من قبل، تعطي المؤسسات الأولوية لبناء علاقات عميقة مع العملاء كإحدى تقنيات البيع. هذا صحيح خصوصًا في المبيعات بين الشركات (B2B) حيث تكون دورة حياة المبيعات أطول. يمنح بائعو العلاقات الجيدين الأولوية لاتصالهم بعملائهم عبر جميع جوانب البيع الأخرى. حيث يدركون أنه من خلال تطوير الثقة وإضافة قيمة العمل وقضاء الوقت مع العملاء المحتملين قبل محاولة إغلاقهم، يمكنهم تقديم الحل المناسب الذي يناسب جميع احتياجاتهم ويضعون أنفسهم في أفضل وضع لتقديم الخدمات على المدى الطويل. 

تُبنى العلاقات من خلال معرفة عملائك، وفهم ما هو مهم بالنسبة لهم، ومن خلال التواصل المنتظم والمناسب معهم. يؤثر كل هذا على شعور العميل تجاهك وعن علاقتكما معاً. فمثلاً، إذا كنت تتعامل مع عملائك فقط عندما يحين وقت ترقية أجهزتهم، فأنت لا تبني ذلك الاتصال الشخصي الذي يوفر لهم حافزاً للبقاء معك بمرور الوقت. قد يتعاملوا فقط مع المورد الأرخص، أو المورد الذي يأخذ الوقت الكافي لبناء هذا الاتصال الشخصي معهم. في السيناريو الأخير، لن تفقد أعمالهم الحالية فحسب، بل يُحتمل أن تخسر أعمالهم المستقبلية أيضاً. 

Dynamics 365 Sales Insights عبارة عن مجموعة من الميزات التي تستمر في تحليل مجموعة كبيرة من بيانات تفاعل العملاء المخزنة بالفعل في قواعد بيانات Dynamics 365 Sales وOffice 365. تفحص Sales Insights عدد المرات التي تقوم فيها بإشراك عملائك، وعدد المرات التي يشاركون فيها، وأنشطة المبيعات القادمة، ومحتويات الاتصال. يساعدك ذلك على فهم علاقات عملك على أفضل نحو، وتقييم أنشطتك المتعلقة بنجاحاتك السابقة، واختيار أفضل مسار للمضي قدمًا. فمثلاً، من خلال تحليل هذا النوع من المعلومات، يمكن أن تكتشف Sales Insights متى لم تعد تتواصل كثيراً مع أحد العملاء مقارنة بما مضى. سيتم إخطارك بأن العلاقة آخذة في التأخر وستحصل على المساعدة في طريقة التواصل معهم. 

:::image type="content" source="../media/relationship-health.png" alt-text="لقطة شاشة لطريقة عرض سلامة علاقة الفرصة" lightbox="../media/relationship-health.png":::

عند التواصل، يمكن استخدام المعلومات من الاتصالات السابقة للمساعدة في بدء المحادثة وجعلها أكثر جاذبية. فمثلاً، إذا ذكر العميل في رسالة بريد إلكتروني سابقة عن إجازة قضاها، فسيتم توفير هذه المعلومات لك للمساعدة في تسهيل التعامل معهم والتفاعل معهم. 

:::image type="content" source="../media/assistant.png" alt-text="لقطة شاشة لبطاقات المساعدة":::

تمكّنك Sales Insights من توطيد علاقاتك مع عملائك، واتخاذ إجراءات سريعة مبنية على الرؤى والفرص القريبة. يوفر Dynamics 365 Sales Insights مستويات مختلفة من الميزات. يتم تضمين بعضها تلقائياً عند شراء Dynamics 365 Sales، بينما يتوفر البعض الآخر عقب شراء Dynamics 365 Sales Insights بالإضافة إلى تطبيقك Dynamics 365 Sales. 

دعنا نفحص الميزات المتوفرة على المستويات المختلفة: 

### <a name="dynamics-365-sales-insights-features-included-in-dynamics-365-sales"></a>ميزات Dynamics 365 Sales Insights المضمّنة في Dynamics 365 Sales

- **المساعد** يجمع البيانات الموجودة تحت تصرفه ويحللها لإنشاء بطاقات الإجراء. تساعد هذه البطاقات في ضمان عدم تفويتك المواعيد النهائية وتذكيرك بالمواعيد وإخطارك بالمعلومات المهمة المتعلقة بعملائك. تتضمن كل بطاقة رسالة تلخص موضوعها ومجموعة من الارتباطات للإجراء. فرز البطاقات يكون حسب الأولوية وعامل تصفيتها بناءً على سياقك الحالي. 

- **الالتقاط التلقائي:** يبحث عن الرسائل المرسلة إلى أو من عناوين البريد الإلكتروني ذات الصلة ثم يقدمها داخل Dynamics 365 Sales. يمكن للموظفين فحص الرسائل التي تظهر في التطبيق وتحديد ما إذا كانت مهمة يجب تتبعها في التطبيق. فور تعقبهم، سيكونون مرئيين لمستخدمي Dynamics 365 الآخرين. 

- **مشاركة البريد الإلكتروني:** يساعدك على إنشاء رسائل بريد إلكتروني أكثر فاعلية ومعرفة كيف تتفاعل جهات الاتصال الخاصة بك معها. عندما يتم فتح رسائل البريد الإلكتروني والرد عليها وإعادة توجيهها من قبل العملاء، يتعقب مشاركة البريد الإلكتروني تلك الأنشطة ويبلغ عن المعلومات. يمكن لهذه أيضاً تذكير موظفي المبيعات بالإجراءات التي يجب اتخاذها بناءً على العملاء الذين يشاهدون رسائل البريد الإلكتروني أو لا يشاهدونها. 

 

### <a name="dynamics-365-sales-insights-premium-features-that-require-dynamics-365-sales-insights-licensing"></a>ميزات Dynamics 365 Sales Insights Premium التي تتطلب ترخيص Dynamics 365 Sales Insights

باستخدام الوظائف المتقدمة، ستتلقى جميع [ميزات Sales Insights المجانية](/dynamics365/ai/sales/overview) المذكورة أعلاه, إلى جانب الميزات التالية:

- **مساعد مزود باستديو (إمكانات كاملة)** - بالإضافة إلى إمكانات المساعد الأساسي، يمكنك إنشاء بطاقات رؤى باستخدام Studio. يساعدك الاستوديو على إنشاء بطاقات معلومات مخصصة من خلال Power Automate. بعد إنشاء البطاقات، يمكنك ضبط تحديد أولوياتها ومن يمكنه رؤيتها. 

- **الالتقاط التلقائي المتميز:** يوسع من إمكانيات الالتقاط التلقائي، ويقدم اقتراحات تتعلق بالمواعيد وجهات الاتصال أيضاً. 

- **تحليلات العلاقة** - يجمع معلومات من Dynamics 365 Sales لمؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) وتاريخ النشاط ويعرضها في تمثيل رسومي. 

- **نقاط العميل المتوقع التنبؤية**: يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير درجة لتحديد أولويات الجهود على أكثر العملاء المحتملين جودة.

- **نقاط الفرصة التنبؤية**: يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير درجة لتحديد أولويات الجهود على أكثر الفرص جودة. 

- **تحليل الملاحظات**: يراقب الملاحظات التي تُدخلها بخصوص اجتماع أو مناقشة حديثة مع عميلك لتقديم اقتراحات ذكية. 

- **نقاط الحوار**: تعرض موضوعات لبدء محادثة مع عميلك مثل الرياضة والعطلات والأسرة والترفيه. 

- **من يعرف من**: يقدم تفاصيل مثل الأسماء وعناوين البريد الإلكتروني لزملائك الذين سبق لهم معرفة عميلاً متوقعاً ستتعامل معه. 

- **التنبؤ المتميز**: يساعد التنبؤ المتميز البائعين والمديرين على تحسين دقة توقعاتهم من خلال توفير توقعات تنبؤ بناءً على البيانات. لتحقيق ذلك، يستخدم التنبؤ المتميز نماذج مدفوعة بالذكاء الاصطناعي تبحث في البيانات التاريخية وخط أنابيب المبيعات للتنبؤ بنتائج الإيرادات المستقبلية.

- **مسرع المبيعات**: يوفر مسرّع المبيعات في Dynamics 365 تجربة مخصصة للبائعين عن طريق تقليل الوقت الذي يقضونه في بحثهم عن أفضل عميل تالٍ للوصول إليه. يجمع "مسرع المبيعات" المعلومات من مصادر متعددة ويسمح للبائعين بالتركيز على أفضل طريقة للتعامل مع عملائهم. إنه يساعد البائعين على البيع بذكاء، من خلال بناء خط أنابيب قوي وذي أولوية، وتقديم السياق، وإبراز التوصيات الآلية خلال تسلسل المبيعات الذي يساعد على تسريع عملية البيع.


:::image type="content" source="../media/sales-accelerator.png" alt-text="لقطة شاشة لمسرع المبيعات في Dynamics 365 Sales.":::

 

### <a name="click-through-demo-dynamics-365-sales-insights"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: Dynamics 365 Sales Insights

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك من خلال مثال على كيفية استخدام البائع لوظيفة Dynamics 365 Sales Insights لتحديد أولويات المبيعات وفرص المبيعات وإدارتها، بالإضافة إلى تفاعلات العملاء. 

[Sales Insights](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-SALES-M2-INSIGHTS/index.html)

كما رأيت، يمكن للبائعين استخدام سلسلة من الأدوات المدعومة بالذكاء الاصطناعي باستخدام Dynamics 365 Sales Insights وذلك لتحديد سجلات المبيعات بشكل أكثر فاعلية فقط للتركيز عليها بهدف زيادة فرصهم للنجاح. تساعد أدوات مثل المساعد في ضمان عدم فقد أي عناصر مهمة تتعلق بعملائهم، وتساعد ميزات مثل تحليلات العلاقات على ضمان بناء علاقات طويلة الأمد مهمة للنجاح. 

 