---
ms.openlocfilehash: 4ff86f3306b353a066d5fcfd4f607909e61255fa
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073283"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تمتلك شركة USMF في الولايات المتحدة عميل جديد في أوروبا. وقد حدد منسق النقل في Entertainment Contoso أن شركة جديدة ستكلف بنقل المنتجات إلى هذا العميل. سيقوم منسق النقل بإعداد ناقل محيطي وخدمة نقل جديدين.

## <a name="set-up-a-new-carrier"></a>إعداد شركة نقل جديدة 

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **إدارة النقل > إعداد > شركات النقل > شركات الشحن**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء شركة شحن جديدة.
3.  في حقل **شركة الشحن**، أدخل **ناقل محيطي 2**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **ناقل محيطي ثانوي**.
5.  في حقل **الوسيلة**، حدد **محيطي**.
6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **نظرة عامة**.  
7.  قم بتعيين شريط التمرير **تنشيط شركة الشحن** إلى **نعم**.
8.  حدد حساب المورد **1002** من القائمة المنسدلة **حساب المورد**.
9.  في حقل **SCAC**، أدخل **2005**.
10. قم بتعيين شريط التمرير **تنشيط تقييم شركة النقل** إلى **نعم**.
11. في علامة التبويب السريعة **العناوين**، حدد **جديد**.
12. في صفحة **عنوان جديد**، أدخل **موقع الناقل المحيطي** في حقل **الاسم أو الوصف**.
13. حدد **أعمال‬** من القائمة المنسدلة **الغرض**.
14. حدد **الولايات الأمريكية المتحدة** في القائمة المنسدلة **البلد/المنطقة**.
15. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **11251**.
16. في حقل **الشارع**، أدخل **1577 Madison Blvd**.
17. قم بتعيين شريط التمرير **أساسي‬** إلى **نعم**.
18. حدد **موافق**.
19. قم بإغلاق صفحة **شركات الشحن**.

## <a name="add-a-carrier-service-to-the-carrier"></a>إضافة خدمة نقل إلى الناقل

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > شركات النقل > شركات الشحن**.
2.  حدد **ناقل محيطي 2** في الجزء الأيمن.
3.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الخدمات**.
4.  حدد **جديد**.
5.  في حقل **خدمة النقل**، أدخل **محيطي**.
6.  في حقل **الاسم**، أدخِل **محيطي**.
7.  في حقل **طريقة النقل**، حدد **محيطي**.
8.  حدد **الشحن** من القائمة المنسدلة **معرّف مجموعة الفوترة**.
9.  أغلق الصفحة.
