---
ms.openlocfilehash: 5e4d278b11abada37776a0399db07b46ebf7f754
ms.sourcegitcommit: de79d56e760ae35a1ea1549067da2fba04de7088
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "6073663"
---
<span data-ttu-id="23cbc-101">فيما يلي مصطلحات التوجيه الأساسية في إدارة النقل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-101">The basic routing terminology in Transportation management is as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23cbc-102">**وضع النقل** - يمثل شكل النقل الذي يستخدمه الناقل لتسليم الشحنات، مثل أقل من حمولة الشاحنة (LTL) أو حمولة الشاحنة (TL) أو الطرود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-102">**Transportation mode** - Represents the form of transport that the carrier uses for freight deliveries, such as Less than truckload (LTL), Truckload (TL), or Parcel.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-103">يمكن إقران ناقل بوضع أو أكثر من أوضاع النقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-103">A carrier can be associated with one or more transportation modes.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-104">راجع الدورة التدريبية للتعلم الإلكتروني "إعداد إدارة النقل الرئيسية" لمزيد من المعلومات حول كيفية تكوين أحد الأوضاع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-104">See the Core Transportation Management Setup e-learning course for more information on how to configure a mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23cbc-105">**أسلوب النقل** - يمثل شكل النقل الذي يستخدمه الناقل لتسليم الشحنات، مثل الجو أو الأرض أو المحيط أو السكك الحديدية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-105">**Transportation method** - Represents the form of transport that the carrier uses for freight deliveries, such as air, ground, ocean, or rail.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-106">يمكن إقران الناقل بعدد غير محدود من أساليب النقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-106">A carrier can be associated with an unlimited number of transportation methods.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-107">لمزيد من المعلومات حول كيفية تكوين أحد الأوضاع، راجع الدورة التدريبية للتعلم الإلكتروني "إعداد إدارة النقل الرئيسية".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-107">For more information about how to configure a mode, see the Core Transportation Management Setup e-learning course.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23cbc-108">**قيود النقل** - تقييد شحن أحد الأصناف بالاستناد إلى الشروط التي تقوم بتكوينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-108">**Transportation constraint** - Limitation to ship an item based on conditions that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-109">يمكن تكوين القيود للأصناف أو الشحنات أو شركات النقل، ويمكن تعيين كل قيد كتحذير أو قيد صارم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-109">The constraints can be configured for items, shipments, or carriers, and each constraint can be set as a warning or a hard restriction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23cbc-110">**خطط المسارات** - تتضمن أجزاء المسارات التي توفر معلومات حول شركة الشحن وخدمة الناقل ومجموعة الناقل وموزّعات الأصل والوجهة ووضع النقل وتفاصيل أخرى تتعلق بتسليم الشحنات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-110">**Route plans** - Contain route segments that provide information about the shipping carrier, carrier service, carrier group, origin and destination hubs, mode of transport, and other details pertaining to freight delivery.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-111">تعرّف خطط المسارات نقاط البداية والتوقف لكل أشكال نقاط البداية والتوقف التي ستقطعها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-111">Route plans define the starting and stopping points for each variation of starting and stopping points that you will travel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23cbc-112">**دليل التوجيه** - يجمع ما بين جزء مسار واحد أو أكثر لإنشاء تعريف للمعدات والعملاء والموزّعات والقيود، مثل الوزن أو الحجم، المطبّقة ضمن إطار زمني معين لمسار معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-112">**Routing guide** - Combines one or more route segments together to create the definition of which equipment, customers, hubs, and limitations, such as weight or volume, apply within a given time frame for a specific route.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-113">تتكوّن عملية إعداد المسار من ست خطوات هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-113">The six steps in the route setup process are:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-114">إنشاء أنواع الموزّعات، التي تُستخدم لتجميع الموزّعات حسب النوع مثل الميناء البحري والمطار وساحة السكك الحديدية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-114">Create hub types, which are used to group hubs by type such as seaport, airport, and rail yard.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-115">إنشاء الموزّعات التي تُعتبر مواقع فعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-115">Create hubs, which are physical locations.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-116">إنشاء الأميال وأوقات العبور، بالاستناد إلى معلومات من محدد عدد الأميال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-116">Create mileage and transit times, relying on information from mileage engines.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-117">إنشاء خطط المسارات التي تربط الموزّعات معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-117">Create route plans, which link hubs together.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-118">إنشاء دليل توجيه يربط خطط التوجيه معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-118">Create a routing guide, which links routing plans together.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="23cbc-119">التحقق من صحة إعداد التوجيه للتأكد من تكوينه بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-119">Validate the routing setup to make sure that it's configured properly.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="23cbc-120">أثناء قيامك بالتخطيط لإعداد المسار، عليك أن تأخذ في الاعتبار أن الموزّعات وخطط المسارات ودليل المسارات ليست إلزامية لإنشاء عملية يمكنك من خلالها تصنيف الأحمال وشحنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-120">While you are planning the route setup, consider that hubs, route plans, and route guides are not mandatory to create a process where you can rate and ship loads.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-121">إنها تُستخدم بشكل أساسي إذا كان لديك معايير توجيه محددة أو مسارات ثابتة تحتاج إلى وضع خطة مفصلة لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-121">They are mainly used if you have specific routing criteria or static routes that you need to map out.</span></span>

## <a name="hub-types-and-hubs"></a><span data-ttu-id="23cbc-122">أنواع الموزّعات والموزّعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-122">Hub types and hubs</span></span> 

<span data-ttu-id="23cbc-123">تقوم أنواع الموزّعات بتصنيف الموزّعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-123">Hub types categorize hubs.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-124">يمكنك إعداد أنواع الموزّعات لتنظيم الموزّعات في فئات بالاستناد إلى المعايير التي اخترتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-124">You can set up hub types to organize hubs into categories based on your selected criteria.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-125">يشكّل الموزّع موقعاً مركزياً للشحنات يُستخدم عادةً للتقسيم المرحلي قبل أن تنتقل الشحنة إلى الموقع النهائي أو إلى موزّع آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-125">A hub is a centralized location for shipments that is typically used for staging before the shipment moves to the end location or another hub.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-126">ويُستخدم الموزّعات عادةً في نموذج نقل متعدد الأوضاع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-126">Hubs are typically used in a multimodal transportation model.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-127">النقل متعدد الأوضاع (الذي يشار إليه أحياناً بالنقل المشترك) هو نقل البضائع بموجب عقد واحد ولكن يتم تنفيذه باستخدام وسيلتي نقل مختلفتين على الأقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-127">Multimodal transportation (which is sometimes referred to as combined transport) is the transportation of goods under a single contract but performed with at least two different modes of transport.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-128">يتحمل الناقل (بالمعنى القانوني) مسؤولية الشحنة بأكملها، على الرغم من أن تنفيذها يتم من خلال أوضاع نقل مختلفة متعددة (عن طريق السكك الحديدية والبحر والبر، على سبيل المثال).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-128">The carrier is liable (in a legal sense) for the entire shipment, even though it is performed by several different modes of transport (by rail, sea, and road, for example).</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-129">تُعد الموزّعات اختيارية، ويمكن إعدادها من صفحة **أصول الموزّعات‬** في الوحدة النمطية "إدارة النقل".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-129">Hubs are optional, and they can be set up from the **Hub masters** page in the Transportation management module.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-130">عند إنشاء موزّعات جديدة، تأكد من أنها مقترنة بعناوين دقيقة لأن هذه ستُستخدم من قبل منضدة عمل الأسعار/المسارات لتقييم دليل التوجيه ومعدلات النقل الصحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-130">When you create new hubs, make sure that they are associated with accurate addresses because these will be used by the Rate/route workbench to evaluate the correct routing guide and transportation rates.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-131">**لإعداد نوع موزّع‬، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-131">**To set up a hub type, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-132">افتح **إدارة النقل > الإعداد > التوجيه > أنواع الموزّعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-132">Open **Transportation management > Setup > Routing > Hub types**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-133">حدد **جديد** في جزء الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-133">Select **New** in the Action Pane.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-134">أدخل نوع الموزّع واسمه في الحقول المناظرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-134">Enter a hub type and name in the respective fields.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-135">أغلق الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-135">Close the page.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-136">**لإنشاء موزّع، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-136">**To create a hub, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-137">افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > أصول الموزّعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-137">Open **Transportation management > Setup > Routing > Hub masters**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-138">حدد **جديد‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-138">Select **New**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-139">في حقل **الموزّع**، أدخل معرفاً للموزّع، وهو يشير عادةً إلى موقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-139">In the **Hub** field, enter an ID for the hub, which usually refers to a location.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-140">على علامة التبويب السريعة **الأكواد**، في حقل **نوع الموزّع**، حدد هوية نوع الموزّع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-140">On the **Codes** FastTab, in the **Hub type** field, select identification for the hub type.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-141">اختياري: في حقل **السعر الرئيسي**، حدد سعراً رئيسياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-141">Optional: In the **Rate master** field, select a rate master.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="23cbc-142">اختياري: على علامة التبويب **تواريخ السريان**، قدّم معلومات حول الفترات التي يطبّق فيها سعر الموزّع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-142">Optional: On the **Effective dates** tab, provide information about periods where the hub rate applies.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="23cbc-143">اختياري: على علامتي التبويب **العنوان** و **معلومات جهة اتصال المورّد الإضافية**، قدّم عنواناً ومعلومات جهة اتصال المورِّد الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-143">Optional: On the **Address** and **Additional vendor contact information** tabs, provide an address and additional vendor contact information.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="23cbc-144">أغلق الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-144">Close the page.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-145">بعد إعداد الموزّع، يمكنك إقران التكاليف بالموزّع، بما في ذلك تعيين أصل إضافي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-145">After setting up a hub, you can associate charges with the hub, including designating an accessorial master.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-146">ستحتاج أيضاً إلى تحديد الموزّع للاستلام أو التسليم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-146">You will also need to specify the hub for either pickup or delivery.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-147">ويمكنك إكمال هذه المهمة في منطقة **التصنيف** في إدارة النقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-147">You can complete this task in the **Rating** area of transportation management.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-148">قبل أن تتمكن من إعداد التكاليف الإضافية للموزّع، ستحتاج إلى إعداد أصل إضافي للموزّع إذا لم يكن موجوداً بالفعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-148">Before you can set up accessorial charges for a hub, you will need to set up an accessorial master for the hub if one does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-149">**لإعداد أصل إضافي، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-149">**To set up an accessorial master, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-150">افتح **إدارة النقل > الإعداد > التصنيف > الأصول الإضافية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-150">Open **Transportation management > Setup > Rating > Accessorial masters**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-151">حدد **جديد‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-151">Select **New**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-152">أدخل عنواناً واسماً للأصل الإضافي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-152">Enter a title and name for the accessorial master.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-153">حدد **الموزّع** في حقل **النوع الإضافي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-153">Select **Hub** in the **Accessorial type** field.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-154">أغلق الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-154">Close the page.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-155">**لتكوين التكاليف الإضافية للموزّع، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-155">**To configure hub accessorial charges, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-156">افتح **إدارة النقل > الإعداد > التصنيف > تكاليف الموزّع الإضافية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-156">Open **Transportation management > Setup > Rating > Hub accessorial charges**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-157">حدد **جديد‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-157">Select **New**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-158">في الحقل **معرف الموزّع الإضافي**، أدخل اسماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-158">In the **Hub accessorial ID** field, enter a name.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-159">في حقل **الموزّع**، حدد الموزّع الذي ستقوم بإقران التكاليف به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-159">In the **Hub** field, select the hub to which you will associate the charges.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-160">في حقل **موضع الموزّع**، حدد ما إذا كانت هذه التكاليف عبارة عن تكاليف تفريغ أو انتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-160">In the **Hub position** field, identify whether these are drop-off or pickup charges.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="23cbc-161">في الحقل **معرف مجموعة الفوترة**، حدد **الشحن** أو **الوقود** لنوع التكاليف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-161">In the **Billing group ID** field, select **Freight** or **Fuel** for the type of charges.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="23cbc-162">في حقل **الأصل الإضافي**، حدد الأصل الإضافي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-162">In the **Accessorial master** field, select the accessorial master.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="23cbc-163">أغلق الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-163">Close the page.</span></span>

## <a name="route-plans"></a><span data-ttu-id="23cbc-164">خطط المسارات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-164">Route plans</span></span> 

<span data-ttu-id="23cbc-165">بإمكان خطط المسارات أن تتضمن معلومات حول موزّعات الأصل والوجهة وشركة الشحن وخدمة الناقل ومجموعة الناقل وأوضاع النقل وتفاصيل أخرى تتعلق بتسليم الشحنات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-165">Route plans can include information about the origin and destination hubs, shipping carrier, carrier service, carrier group, mode of transport, and other details relating to freight delivery.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-166">تعرّف خطط المسارات نقاط البداية والتوقف لكل أشكال نقاط البداية والتوقف التي سيتم قطعها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-166">Route plans define the starting and stopping points for each variation of starting and stopping points that will be traveled.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-167">**لتعريف خطة مسار تتضمن موزّعات، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-167">**To define a route plan with hubs, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-168">افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-168">Open **Transportation management > Setup > Routing > Route plans**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-169">حدد **جديد** لإنشاء خطة مسار جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-169">Select **New** to create a new route plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-170">أدخل معرفاً فريداً واسماً لخطة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-170">Enter a unique identifier and a name for the route plan.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-171">على علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد** لإنشاء تفاصيل البنود المتعلقة بخطة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-171">On the **Details** FastTab, select **New** to create line details for the route plan.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-172">في حقل **التسلسل**، أدخل الترتيب الذي سيتم به استخدام أجزاء المسارات في خطة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-172">In the **Sequence** field, enter the order in which the route segments in the route plan are used.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="23cbc-173">أدخل اسماً لجزء المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-173">Enter a name for the route segment.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="23cbc-174">في الحقلين **موزّع الأصل** و **موزّع الوجهة**، حدد موزّعات البداية والنهاية لجزء المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-174">In the **Origin hub** and **Destination hub** fields, select the starting and ending hubs for the route segment.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="23cbc-175">اختياري: في الحقل **الشخص المسؤول عن الدفع**، حدد الطرف المسؤول عن الدفع للحصول على خدمات الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-175">Optional: In the **Person in charge for payment** field, select the party that is responsible for paying for the freight services.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="23cbc-176">اختياري: حدد المورّد وتفاصيل حساب الفاتورة للمورّد الذي سيقوم بنقل الشحنات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-176">Optional: Select the vendor and the invoice account details for the vendor who will transport the freight.</span></span>
10. <span data-ttu-id="23cbc-177">اختياري: حدد **إنشاء أسعار فورية** لإنشاء أسعار فورية لأجزاء المسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-177">Optional: Select **Create spot rates** to create spot rates for route segments.</span></span>
11. <span data-ttu-id="23cbc-178">لتحديث تكوينات موزّعات المسارات، حدد **تحرير الموزّعات** لفتح صفحة **تكوين موزّع المسار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-178">To update the route hub configurations, select **Edit hubs** to open the **Route hub configuration** page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="23cbc-179">أغلق الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-179">Close the page.</span></span>

## <a name="route-guide"></a><span data-ttu-id="23cbc-180">دليل المسارات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-180">Route guide</span></span> 

<span data-ttu-id="23cbc-181">يدمج دليل المسار خطة مسار أو أكثر أو جزء مسار أو أكثر لإنشاء تعريف للمعدات والعملاء والموزّعات والقيود، مثل الوزن أو الحجم، المطبّقة ضمن إطار زمني معين لمسار معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-181">A route guide combines one or more route plans or segments together to create the definition of which equipment, customers, hubs, and limitations, such as weight or volume, apply within a given time frame for a specific route.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-182">على سبيل المثال، يمكنك تحديد مركز أصل ومركز وجهة، وحدود لحجم الحاوية أو وزنها، وشركة شحن أو خدمة أو مجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-182">For example, you can specify an origin hub and a destination hub, limits for the container volume or weight, and a shipping carrier, service, or group.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-183">**لتكوين دليل مسارات مع موزّع، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-183">**To configure a route guide with a hub, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-184">افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > دلائل التوجيه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-184">Open **Transportation management > Setup > Routing > Route guides**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-185">حدد **جديد** لإنشاء دليل مسارات جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-185">Select **New** to create a new route guide.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-186">أدخل معرفاً فريداً واسماً لدليل المسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-186">Enter a unique identifier and a name for the routing guide.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-187">على علامة التبويب السريعة **المعلومات**، في حقل **الاتجاه**، حدد اتجاه الحمولات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-187">On the **Information** FastTab, in the **Direction** field, select the direction for loads.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-188">حدد شريط التمرير **نشط** لتمكين دليل التوجيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-188">Select the **Active** slider to enable the routing guide.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="23cbc-189">بشكل اختياري، يمكنك تحديد المعدات، إذا كان الموقع سكنياً، وحسابات العميل وفاتورة العميل وقيود النقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-189">Optionally, you can select equipment, whether the location is residential, accounts for the customer and the customer invoice, and transportation limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="23cbc-190">اختياري: في حقل **المعدات**، حدد المعدات التي ترغب في استخدامها للحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-190">Optional: In the **Equipment** field, select the equipment that you want to use for the load.</span></span>
    - <span data-ttu-id="23cbc-191">اختياري: حدد خانة الاختيار **سكني** لتحديد معدل التكاليف الإضافية لعمليات التسليم البعيدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-191">Optional: Select the **Residential** check box to determine the surcharge rate for remote deliveries.</span></span>
    - <span data-ttu-id="23cbc-192">اختياري: على علامة التبويب السريع **الحسابات**، حدد العميل ورقم الحساب لفاتورة العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-192">Optional: On the **Accounts** FastTab, select the customer and the account number for the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="23cbc-193">اختياري: على علامة التبويب السريعة **الحدود**، أدخل حدود حجم الحاوية ووزن الحاوية وعدد الحاويات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-193">Optional: On the **Limits** FastTab, enter the limits for the container volume, the container weight, and the number of containers.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="23cbc-194">اختياري: في الحقلين **تاريخ بدء السريان ووقته** و **تاريخ انتهاء السريان ووقته‏‎**، حدد تاريخ بدء السريان ووقته وتاريخ انتهاء السريان ووقته‏‎ لخطة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-194">Optional: In the **Effective start date and time** and **Effective end date and time** fields, select the effective start date and time and end date and time for the route plan.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="23cbc-195">اختياري: على علامة التبويب السريعة **الأصل** و **الوجهة**، حدد إعدادات موزّعات الأصل والوجهة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-195">Optional: On the **Origin** and **Destination** FastTabs, select the settings for origin and destination hubs.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="23cbc-196">على علامة التبويب السريعة **النتيجة**، حدد معرفات فريدة لشركة الشحن وخدمة الناقل ومجموعة الناقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-196">On the **Result** FastTab, select unique IDs for the shipping carrier, carrier service, and carrier group.</span></span>
10. <span data-ttu-id="23cbc-197">في الحقل **خطة المسار**، حدد خطة مسار لدليل التوجيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-197">In the **Route plan** field, select a route plan for the routing guide.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-198">تتوفر أدلة المسارات على منضدة عمل **الأسعار/المسارات**، حيث يمكن مطابقة الحمولات مع المسارات إما يدوياً أو تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-198">Route guides are available on the **Rate route** workbench, where loads can be matched to routes either manually or automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-199">استخدم خطط المسارات التي أنشأتها للتوّ للنظر إلى النتائج في منضدة عمل **الأسعار/المسارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-199">Use the route plans that you have just created to look at the results in the **Rate route** workbench.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-200">من شأن مراجعة هذه النتائج أن تساعدك على التأكد من تكوين دليل المسارات وخطط المسارات التي قمت بإعدادها بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-200">Reviewing these results helps you ensure that the route plans and guide that you set up are configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-201">إذا كانت صحيحة، فسيتم انتقاؤها في منضدة عمل **الأسعار/المسارات** لمجموعة الأصل/الوجهة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-201">If they are correct, they will be picked up in the **Rate route** workbench for the origin/destination combination.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-202">**لعرض نتائج المسار لخطط المسارات، اتبع الخطوات التالية:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-202">**To view the route results for route plans, follow these steps:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="23cbc-203">افتح **إدارة النقل > التخطيط > منضدة عمل الأسعار والمسارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-203">Open **Transportation management > Planning > Rate route workbench**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="23cbc-204">في العمودين **من** و **إلى**، حدد المعلومات الخاصة بالموزّعات التي تم إنشاؤها في خطة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-204">In the **From** and **To** columns, select the information for the hubs that were created in the route plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="23cbc-205">في عمود **البيانات**، حدد التكوينات التي تم إعدادها في الدورات التدريبية السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-205">In the **Data** column, select the configurations that were set up in previous courses.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="23cbc-206">في عمود **المستودع**، حدد التكوينات التي تم إعدادها في الدورات التدريبية السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-206">In the **Warehouse** column, select the configurations that were set up in previous courses.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="23cbc-207">في عمود **بيانات متجر الأسعار**، حدد التكوينات التي تم إعدادها في الدورات التدريبية السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-207">In the **Rate shop data** column, select the configurations that were set up in previous courses.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="23cbc-208">على علامة التبويب السريعة **نتائج المسار**، استعرض خطة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-208">In the **Route results** FastTab, view the route plan.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-209">شاهد هذا الفيديو للاطّلاع على عرض توضيحي يشرح **خطط المسارات** و **أدلة المسارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-209">Watch this video to see a demonstration of **Route plans** and **Route guides**.</span></span>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MBn1]


## <a name="constraints"></a><span data-ttu-id="23cbc-210">القيود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-210">Constraints</span></span> 

<span data-ttu-id="23cbc-211">بإمكان القيود أن تطبّق على الأصناف أو الشحنات أو شركات الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-211">Constraints can apply to items, shipments, or shipping carriers.</span></span>
<span data-ttu-id="23cbc-212">من الأمثلة على القيود نذكر المواد الكيميائية الخطرة كأصناف، أو ناقل لن يسمح بشحن الأصناف الهشة، أو ناقل لا توجد لديه مناطق مبردة بحيث يتعذر عليه شحن أصناف غذائية معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-212">Examples of constraints could be hazardous chemicals as an item, a carrier that will not allow fragile items to be shipped, or carriers that do not have refrigerated areas so they cannot ship certain food items.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-213">هناك أيضاً شركات نقل لن يُسمح لها بالذهاب إلى عملاء معينين أو الاستلام من مورّدين معينين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-213">You might also have carriers who will not be allowed to go to certain customers or pick up from certain vendors.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-214">في صفحة **القيود** في الوحدة النمطية "إدارة النقل"، يمكن إدخال جميع هذه القيود ثم أخذها في الاعتبار عند إنشاء الشحنات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-214">On the **Constraints** page in the Transportation management module, all of these constraints can be entered and then considered when you are creating shipments.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-215">أحد القيود التي يمكنك إعدادها هو رمز كود عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-215">One of the constraints that you can set up is a filter code.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-216">من خلال إعداد أكواد عوامل التصفية في مجموعة أصناف، يمكنك إنشاء الأكواد المطلوبة للمنتجات في مجموعة الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-216">By setting up filter codes on an item group, you can make the codes required for products in the item group.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-217">يمكنك تحديد أكواد عوامل التصفية للمنتجات الصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-217">You can specify filter codes for released products.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-218">على سبيل المثال، يمكنك استخدام أكواد عوامل التصفية لتجميع المنتجات التي يجب وضعها في منطقة تخزين بدرجة حرارة معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-218">For example, you can use filter codes to group products that must be located in a storage zone with a specific temperature.</span></span>

<span data-ttu-id="23cbc-219">يمكنك جعل بعض أصناف المخزون متوفرة فقط للعملاء أو المورّدين، أو لكل من العملاء والمورّدين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-219">You can make specific inventory items available only for customers or vendors, or for both customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="23cbc-220">بالنسبة لأي صنف تقوم بإعداده على أنه متوفر بشكل عام، لا يتم تطبيق عوامل تصفية العملاء وعوامل تصفية المورّدين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-220">For any item that you set up as generally available, customer filters and vendor filters do not apply.</span></span>


<span data-ttu-id="23cbc-221">لمزيد من المعلومات حول عوامل التصفية، راجع [تكوين إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true) و[العمل مع إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cbc-221">For more information about filters, see [Configure warehouse management in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true) and [Work with warehouse management in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span></span>
