---
ms.openlocfilehash: 23a54281e52e026116a08b4fdd7e91f50efb1aaf
ms.sourcegitcommit: d9a5d6ce9de95633830f18fa2a3df6346ad0fd4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/26/2022
ms.locfileid: "9356768"
---

عند إنشاء تدفق العمل، يتم تكوين بعض إعدادات توزيع العمل الأساسية مسبقاً بناءً على الخيارات الأولية التي حددتها. بعد حفظ تدفق العمل، يمكنك تعديل إعدادات التوزيع بناءً على احتياجاتك. على سبيل المثال، بصورة مبدئية، قد تستهلك عناصر العمل الواردة في تدفق عمل 30 من قدرة مندوب. يمكنك التغيير 20 بحيث يمكن للمندوبين التعامل مع مزيد من عناصر العمل.

تتضمن بعض الخيارات التي يمكنك تعديلها: 

- **السعة** - تحديد كيف تريد حجب القدرة على المحادثة.

- **الإغلاق التلقائي بعد عدم النشاط** - تحديد مقدار الوقت الذي يمكن أن ينقضي قبل نقل محادثة من حالة **الانتظار** إلى حالة **الإغلاق** بسبب عدم النشاط.

- **منع القدرة على التلخيص** - تحديد ما إذا كنت تريد مواصلة حظر قدرة المندوب أثناء إنهاء المحادثة. على سبيل المثال، قد تريد الاستمرار في حظر قدرة المندوب لمدة 5 دقائق بعد انتهاء المحادثة لمنح المندوبين الوقت لإنهاء ملاحظاتهم.  

- **حالات الحضور المسموح بها‬** - تحديد عناصر عمل حالات حضور المندوبين الواردة من تدفق العمل هذا التي يمكن تعيينها إلى المندوبين. على سبيل المثال، إذا قمت بتعيين هذه الحالة إلى **متاح** أو **مشغول** يعني أنه إذا تم تعيين حضور المندوب إلى **متاح** أو **مشغول** وعندما تكون لديهم قدرة متاحة، يمكن تخصيص عناصر لهم من مسار العمل هذا.
 
لمزيد من المعلومات حول إعدادات توزيع العمل، راجع [إعدادات توزيع العمل.](/dynamics365/customer-service/configure-work-classification)

## <a name="route-social-conversations"></a>توجيه المحادثات الاجتماعية

نظراً لأن عناصر العمل الاجتماعية تتم معالجتها بواسطة تدفق عمل، فإن الخطوة التالية هي توجيه عناصر العمل الواردة إلى قائمة الانتظار المناسبة حيث سيتم تعيينها في النهاية إلى مندوب. يجب عليك إنشاء تصنيف عمل وتوجيهه إلى قواعد قائمة الانتظار.

- **تصنيف العمل** - تحديد القواعد لإضافة معلومات تفصيلية إلى عناصر العمل الواردة التي يمكن استخدامها لتوجيه وتعيين عناصر العمل بشكل أمثل. لمزيد من المعلومات حول تصنيف العمل، راجع [تكوين مجموعات قواعد تصنيفات العمل للتوجيه الموحد.](/dynamics365/customer-service/configure-work-classification)

- **توجيه إلى قوائم الانتظار** - ترسل عناصر العمل إلى قائمة الانتظار المناسبة. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء قاعدة توجيه تقوم بتوجيه أي حالة يتم فيها تعيين **مستوي الخدمة** الخاص بالحالة إلى الحالة **الذهبية** للإرسال إلى قائمة الانتظار **الذهبية**. لمزيد من المعلومات حول التوجيه، راجع [تكوين التوجيه إلى قوائم الانتظار ومجموعات القواعد والقواعد.](/dynamics365/customer-service/configure-work-classification)
 
## <a name="other-settings"></a>الإعدادات الأخرى

سيكون لكل تدفق عمل تقوم بإنشائه خيارات إضافية يمكنك استخدامها لتصميم سلوك تدفق العمل. على سبيل المثال، قد تقرر أولاً توجيه العميل إلى روبوت يمكنه مساعدته في استكشاف مشكلة وإصلاحها. في حالة عدم تمكن الروبوت من مساعدة العميل، فقد يتم تصعيد الأمر إلى المندوب المباشر لاتخاذ إجراء.

لكل تدفق عمل تقوم بإنشائه، يمكنك تغيير الإعدادات التالية:  

- **جلسات العمل** - تحدد قالب الجلسة الذي يجب استخدامه بشكل افتراضي لعناصر العمل القادمة من تدفق العمل هذا. في البداية، يتم تعيين أي تدفق عمل **اجتماعي** لاستخدام قالب جلسة العمل **جلسة العمل الاجتماعية** – **افتراضي**. لمزيد من المعلومات، راجع [قوالب جلسة العمل.](/dynamics365/app-profile-manager/session-templates?tabs=customerserviceadmincenter)

- **الروبوت** - يحدد الروبوت الذي تريد توجيه جميع عناصر العمل الواردة إليه في تدفق العمل هذا أولاً.  إذا لزم الأمر، سينقل الروبوت العملاء إلى قوائم الانتظار الصحيحة للتحدث إلى المندوبين البشريين. اعرف المزيد حول [تكامل Power Virtual Agents.](/learn/modules/omnichannel-power-virtual-agents/).

- **‏‫إعلامات المندوب‬** - تسمح لك بتحديد قوالب الإعلامات التي سيعرضها تدفق العمل هذا للمندوبين في سيناريوهات مختلفة مثل المحادثات الواردة. لمزيد من المعلومات، راجع [الإعلامات.](/dynamics365/app-profile-manager/notification-templates?tabs=customerserviceadmincenter)

- **متغيرات السياق‬**: تحدد متغيرات السياق التي يمكن استخدامها لإثراء المحادثات والمساعدة في توجيه المحادثات. لمزيد من المعلومات، راجع [متغيرات السياق.](/dynamics365/customer-service/context-variables-for-bot)

- **‏‫روبوتات المساعدة الذكية‬** - تحدد روبوت المساعدة الذكية الذي سيستخدمه تدفق العمل هذا لمساعدة المندوبين أثناء عملهم على العناصر. لمزيد من المعلومات، راجع [روبوتات المساعدة الذكية.](/dynamics365/customer-service/oc-smart-assist)

- **الردود السريعة** - تحدد أية رسائل ردود سريعة سيتم استخدامها بواسطة تدفق العمل هذا. لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫الردود السريعة‬.](/dynamics365/customer-service/create-quick-replies?tabs=customerserviceadmincenter)


