---
ms.openlocfilehash: 386dd35f4f093f4f9b69596951e7acbd515a7687
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021752"
---
بإمكان Microsoft Dynamics 365 Finance تقديم خدمات للأعمال متعددة الشركات والعملات في مؤسسة ومراقبة أداء إحدى الشركات في الوقت الحقيقي. وبإمكان Dynamics 365 Finance التنبؤ بالنتائج المستقبلية واتخاذ قرارات تعتمد على البيانات لتعزيز نمو المؤسسة، بصرف النظر عن حجمها ومجال عملها. يُبرز الرسم التوضيحي والموضوعات التالية بعض إمكانات Dynamics 365 Finance.

:::image type="content" source="../media/m-001-explore-microsoft-dynamics-365-finance-core-capabilities-08.png" alt-text="رسم تخطيطي يوضح إمكانات Dynamics 365 Finance الأساسية.":::

## <a name="general-ledger"></a>دفتر الأستاذ العام

تُستخدم الوحدة النمطية "دفتر الأستاذ العام" لتعريف السجلات المالية لكيان قانوني وإدارتها. دفتر الأستاذ العام هو سجل إدخالات الدائن والمدين. وتُصنّف هذه الإدخالات باستخدام الحسابات المدرجة في مخطط الحسابات.

## <a name="accounts-receivables"></a>حسابات المقبوضات

تُستخدم حسابات المقبوضات لتعقب فواتير العميل والدفعات الواردة. يمكنك إنشاء فواتير العميل التي تعتمد على أوامر المبيعات أو إيصالات التعبئة. ويمكنك إنشاء فواتير ذات نصر حر إذا لم تكن الفواتير متعلقة بأوامر المبيعات. ويمكنك أيضاً استلام الدفعات باستخدام عدة أنواع دفع مختلفة، تشمل الكمبيالات والنقد والشيكات وبطاقات الائتمان والدفعات الإلكترونية.

## <a name="accounts-payables"></a>حسابات المدفوعات

يمكنك إدخال فواتير المورّد يدوياً أو استيرادها إلكترونياً عن طريق خدمات التكامل. بعد إدخال الفاتورة أو استلامها، يمكنك مراجعتها والموافقة عليها باستخدام دفتر يومية الموافقة على الفواتير. بإمكان النظام تمكين استخدام مطابقة الفواتير وسياسات فواتير المورّد ومهام سير العمل لأتمتة عملية المراجعة بحيث تتم الموافقة تلقائياً على الفواتير التي تفي بمعايير معينة، ويتم وضع علامات على الفواتير المتبقية كي تتم مراجعتها.

## <a name="budgeting"></a>إعداد الموازنة

توفر هذه الوحدة النمطية نظرة عامة على مكونات وظيفة إعداد الموازنة وأدوات إعداد الموازنة وإمكانات إعداد التقارير. تنقسم الوحدة النمطية للموازنة في Dynamics 365 إلى ثلاثة أقسام أساسية: تخطيط الموازنة وإدخال الموازنة ورقابة الموازنة. تخطيط الموازنة هو العملية التي تضمن الوفاء بسياسات المؤسسة وإجراءاتها ومتطلباتها أثناء تنفيذ الموازنة. يساعد إدخال الموازنة، الخطوة التالية، في تسجيل بنود الموازنة في Dynamics 365 Finance ويعيّن البنود مع حسابات دفتر الأستاذ العام. أما رقابة الموازنة فهي الخطوة الاختيارية التي تتحقق من صحة الحركات المالية في Dynamics 365 Finance بالاستناد إلى بنود الموازنة المسجلة.

## <a name="cash-and-bank-management"></a>إدارة النقد والبنوك

تُستخدم إدارة النقد والبنوك للمحافظة على الحسابات البنكية للكيان القانوني والأدوات المالية المقترنة بهذه الحسابات البنكية. وتشمل هذه المستندات إيصالات الإيداع والشيكات والكمبيالات والسندات الإذنية. ويمكنك أيضاً تسوية كشوف الحسابات البنكية وطباعة البيانات البنكية في التقارير القياسية.

## <a name="cost-accounting"></a>محاسبة التكاليف

تدير هذه الوحدة النمطية العمليات المستخدمة في محاسبة التكاليف، مثل قاعدة توزيع ودفتر أستاذ محاسبة التكاليف وإدخال التكلفة وتصنيف التكلفة وسلوك التكلفة.

## <a name="fixed-assets"></a>الأصول الثابتة

توفر هذه الوحدة النمطية الوصول إلى الموارد التي تستخدم الأصول الثابتة لتطبيق Dynamics 365 Finance. الأصول الثابتة هي عناصر ذات قيمة مملوكة من قِبل فرد أو مؤسسة. وتتضمن العناصر المباني والمركبات والأراضي والمعدات.

## <a name="expense-management"></a>إدارة المصروفات

بإمكان إدارة المصروفات إنشاء سير عمل متكامل لتخزين معلومات طريقة الدفع واستيراد حركات بطاقات الائتمان وتعقب الأموال التي ينفقها الموظفون. يمكنك أيضاً تحديد سياسات المصروفات وأتمتة تعويض مصروفات السفر.

## <a name="regulatory-features"></a>الميزات التنظيمية

تتضمن تطبيقات التمويل والعمليات وظائف لبلدان/مناطق مختلفة. يتم تمكين هذه الوظيفة بالاستناد إلى العنوان الرئيسي للكيان القانوني النشط. التحديثات التنظيمية هي ميزات يتم تنفيذها لدعم التشريعات الجديدة أو المتغيرة الخاصة ببلد أو منطقة. يساعد هذا الموضوع في الحصول على تحديث خاص بالبلد/المنطقة. وهو يرسل أيضاً التنبيهات التنظيمية ويراجعها. يمكنك مراجعة ارتباطات [التحديثات التنظيمية](/dynamics365/finance/localizations/regulatory-updates) للاطلاع على خطط التحديثات التنظيمية الأخيرة.

## <a name="asset-leasing"></a>تأجير الأصول‬

يوفر Dynamics 365 Finance إمكانية متقدمة لإدارة الحركات المالية للأصول المؤجرة وتعقبها وأتمتتها. بإمكان هذه الوحدة النمطية التقاط تفاصيل عقد الإيجار ومعالجتها وإنشاء إدخالات دفتر اليومية عبر دورة حياة عقد الإيجار، من الإقرار الأولي مروراً بإدخالات دفتر اليومية الشهرية وصولاً إلى انخفاض القيمة وإنهاء عقد الإيجار.
