---
ms.openlocfilehash: 971c5908d21fc84bdc9b52f8ae5964af7c50f434209890d3740c1e50fcb90ff6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438280"
---
يمثل إنشاء كيان قانوني وإعداده للإدارة المالية المرحلة الأولى من التنفيذ.

**الكيان القانوني** هو مؤسسة لديها هيكل قانوني مسجل أو مشرّع. يمكن للكيانات القانونية إبرام عقود قانونية ومطلوب منها إعداد البيانات التي تقدم تقارير عن أدائها. يتحكم البلد أو المنطقة التي تحددها للعنوان الأساسي للكيان القانوني في الميزات الخاصة بالبلد والمنطقة المتوفرة للكيان القانوني.

قبل اختيار البلد/المنطقة للكيان القانوني الجديد، تحتاج إلى فهم أهمية الترجمة في تطبيقات finance and operations.

تتطلب بعض المتطلبات التنظيمية لبلدان/مناطق معينة أن تُمكّن تطبيقات finance and operations أو تعطل وظائف وميزات معينة وحتى النماذج والحقول والتقارير والاستعلامات.

الشركة هي نوع من الكيانات القانونية.

> [!IMPORTANT]
> في تطبيقات finance and operations، الشركات هي النوع الوحيد من الكيانات القانونية التي يمكنك إنشاؤها، ويرتبط كل كيان قانوني بـ **معرف الشركة**.

يقتصر حقل **معرف الشركة** على أربعة أحرف أبجدية رقمية، وبمجرد إنشائه لا يمكن تغييره. لذا، تأكد من التخطيط السليم لاتفاقية التسمية ومراعاتها قبل إنشاء كيانات قانونية في بيئة الإنتاج. يمكن للمستخدمين الوصول إلى البيانات فقط للشركة التي قاموا بتسجيل الدخول إليها حاليًا ولديهم وصول أمان للأدوار التي ينتمون إليها.

**اسم البحث** هو اسم بديل يمكن استخدامه للبحث عن هذا الكيان القانوني. من أفضل الطرق للتعرف على تطبيقات finance and operations وإمكانية تنفيذها بنجاح، هو الاستماع إلى قصة العمليات اليومية للعميل. يجب أن تكون قادرًا على جمع متطلبات العملاء وتحويلها إلى حالات اختبار ومحاولة مطابقة وظائف وتكوين تطبيقات finance and operations مع عمليات أعمال العميل.

## <a name="example"></a>مثال

شركة Contoso عبارة عن مؤسسة لديها شركة أو كيان قانوني واحد على الأقل وقد سجلت شركاتها الدولية في بلدان متعددة مثل ألمانيا والولايات المتحدة وفرنسا.

ولذا، إن شركة Contoso عبارة عن مؤسسة تتكون من مجموعة من الأشخاص الذين يعملون معًا لتنفيذ عملية أعمال أو تحقيق هدف. تمثل التدرجات الهرمية التنظيمية العلاقات بين المؤسسات التي يتكون منها عملك. قررت هذه المؤسسة الاستحواذ على شركة، باسم وهمي، Adventure Works Cycles. يمكن إنشاء كيان قانوني جديد من خلال الانتقال إلى صفحة الكيانات القانونية.

## <a name="registration-ids"></a>‏‫معرفات التسجيل

العديد من البلدان والمناطق لديها لوائح ومتطلبات مختلفة لتسجيل **أرقام أو معرفات التسجيل**.

جميع البلدان/المناطق لديها متطلباتها لدعم الوظائف المختلفة الخاصة بكل بلد والمتعلقة بأرقام التسجيل المقدمة من مكاتب الولاية المختلفة. تتضمن أمثلة أرقام التسجيل "رقم تعريف صاحب العمل" (EIN) ورقم التعريف الضريبي (TIN) وتعريف ضريبة القيمة المضافة الأوروبية (EU VAT ID). توفر هذه الميزة إطارًا موحدًا لجميع البلدان في جميع المناطق مع مراعاة المتطلبات الخاصة بكل بلد لبعض الدول الأوروبية.

> [!NOTE]
> يتم استخدام "أرقام تعريف صاحب العمل" من قبل أصحاب العمل، والمالكين الفرديين، والشركات، والشراكات، والجمعيات غير الربحية، والصناديق الائتمانية، وممتلكات المتوفين، والوكالات الحكومية، وبعض الأفراد، والكيانات التجارية الأخرى. استخدم "رقم تعريف صاحب العمل" (EIN) الخاص بك على جميع الأصناف التي ترسلها إلى مصلحة الضرائب الأمريكية و"إدارة الضمان الاجتماعي" (SSA).

فئة **التسجيل** هي معرف تسجيل بلد/منطقة معتمد للاستخدام في بلد/منطقة للضرائب والجمارك وأغراض أخرى.

بعد إنشاء الكيان القانوني، فإن الخطوة التالية هي تكوين التسلسلات الرقمية للشركة المنشأة حديثاً.

