---
ms.openlocfilehash: cb22e4fd41dc3031e81735bd8bbfd8a6c1014011
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021693"
---
إنشاء كيان قانوني وإعداده للإدارة المالية هي المرحلة الأولى من التنفيذ.

**الكيان القانوني** هي مؤسسة لديها هيكل قانوني مسجل أو مشرّع. يمكن للكيانات القانونية إبرام عقود قانونية ومطلوب منها إعداد البيانات التي تقدم تقارير عن أدائها. يتحكم البلد أو المنطقة التي تحددها للعنوان الأساسي للكيان القانوني في الميزات الخاصة بالبلد والمنطقة المتوفرة للكيان القانوني.

قبل اختيار البلد/المنطقة للكيان القانوني الجديد، تحتاج إلى فهم أهمية الترجمة في تطبيقات finance and operations.

تتطلب بعض المتطلبات التنظيمية لبلدان/مناطق معينة أن تُمكّن تطبيقات التمويل والعمليات أو تعطل وظائف وميزات معينة وحتى النماذج والحقول والتقارير والاستعلامات.

الشركة هي نوع من الكيانات القانونية. في Dynamics 365 Finance، الشركات هي النوع الوحيد من الكيانات القانونية التي يمكنك إنشاؤها، ويرتبط كل كيان قانوني بمعرّف الشركة.

ويكون حقل **معرّف الشركة** محدداً بأربعة أحرف أبجدية رقمية. بمجرد إنشائه، لا يمكن تغييره. لذا، تأكد من التخطيط السليم لاتفاقية التسمية ومراعاتها قبل إنشاء كيانات قانونية في بيئة التشغيل. يمكن للمستخدمين الوصول إلى البيانات فقط للشركة التي قاموا بتسجيل الدخول إليها حالياً ولديهم وصول أمان للأدوار التي ينتمون إليها.

**اسم البحث** هو اسم بديل يمكن استخدامه للبحث عن هذا الكيان القانوني. من أفضل الطرق للتعرّف على تطبيقات التمويل والعمليات وإمكانية تنفيذها بنجاح، هي الاستماع إلى قصة العمليات اليومية للعميل. يجب أن تكون قادراً على جمع متطلبات العملاء وتحويلها إلى حالات اختبار ومحاولة مطابقة وظائف وتكوين تطبيقات finance and operations مع عمليات أعمال العميل.

## <a name="example"></a>مثال

شركة Contoso عبارة عن مؤسسة لديها شركة أو كيان قانوني واحد على الأقل وقد سجلت شركاتها الدولية في بلدان متعددة مثل ألمانيا والولايات المتحدة وفرنسا.

ولذا، إن شركة Contoso عبارة عن مؤسسة تتكون من مجموعة من الأشخاص الذين يعملون معاً لتنفيذ عملية أعمال أو تحقيق هدف. تمثل التدرجات الهرمية التنظيمية العلاقات بين المؤسسات التي يتكون منها عملك. قررت هذه المؤسسة الاستحواذ على شركة باسم Adventure Works Cycles. يمكنك إنشاء كيان قانوني جديد من خلال الانتقال إلى صفحة الكيانات القانونية.

## <a name="registration-ids"></a>‏‫معرفات التسجيل

العديد من البلدان والمناطق لديها لوائح ومتطلبات مختلفة لتسجيل **أرقام أو معرفات التسجيل**.

بالنسبة للبلدان/المناطق المختلفة، هناك وظائف مختلفة خاصة بالموقع ومتعلقة بأرقام التسجيل المقدمة من مكاتب الحكومات المختلفة. تتضمن أمثلة أرقام التسجيل رقم تعريف صاحب العمل (EIN) ورقم التعريف الضريبي (TIN) وتعريف ضريبة القيمة المضافة الأوروبية (EU VAT ID). توفر هذه الميزة إطاراً موحداً لجميع البلدان والمناطق مع مراعاة المتطلبات الخاصة بكل بلد لبعض الدول الأوروبية.

فئة التسجيل هي معرف تسجيل بلد/منطقة معتمد للاستخدام في بلد/منطقة للضرائب والجمارك وأغراض أخرى.

بعد إنشاء الكيان القانوني، فإن الخطوة التالية هي تكوين التسلسلات الرقمية للشركة المنشأة حديثاً. يتم استخدام التسلسلات الرقمية لإنشاء المعرفات الفريدة الخاصة بسجلات البيانات الرئيسية وسجلات الحركات التي تتطلبها لإدارة التفرد.

انتقل إلى القسم التالي لمعرفة كيفية معالجة متطلبات إعداد تقارير الضرائب المحلية.
