---
ms.openlocfilehash: b7f179a949db305d27fb77cbba43ddf059f789b2
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021751"
---
**مجموعات ضريبة المبيعات** هي مجموعات من أكواد ضريبة المبيعات المرفقة بالعملاء والموردين. كما يتم إرفاقها بحسابات دفتر الأستاذ الخاصة بالحركات التي لم يتم ترحيلها إلى المورد أو العميل.

تتضمن مجموعة ضريبة المبيعات جميع رموز ضريبة المبيعات التي تنطبق عند تداول السلع أو الخدمات مع العملاء والموردين.:::image type="content" source="../media/2-3-sales-tax-groups-b05af000.png" alt-text="لقطة شاشة تُصور عرض مجموعات ضريبة المبيعات. لكل مجموعة ضريبة مبيعات، يمكنك تعيين معلمات في علامة التبويب عام، والإعداد، والضرائب المستندة إلى وجهة البيع بالتجزئة، وعلامة التبويب الافتراضية لمركز الاتصال. ضمن علامة التبويب عام، يمكنك تعيين الدولة أو المنطقة أو الولاية والغرض وضريبة المبيعات العكسية على الخصومات النقدية وقاعدة التقريب وما يجب طباعته عند إعداد الفواتير. في حالتنا، يتم التقريب بواسطة أكواد ضريبة المبيعات. يتم أيضًا تعيين خيار الطباعة على أكواد ضريبة المبيعات.":::


تنطبق قواعد ضريبية مختلفة في معظم البلدان أو المناطق عند التداول مع العملاء المحليين والخارجيين. في الكثير من الأحيان، تنقسم القواعد الضريبية للتجارة الخارجية بناءً على اتفاقيات التجارة الثنائية والمتعددة الأطراف. وبالتالي، يجب عليك إنشاء مجموعات ضريبية بالاعتماد على الضرائب التي قد تنطبق على مجموعة معينة من العملاء أو الموردين.

يعد التحليل الدقيق للأنواع المختلفة من العملاء والموردين ممن تتداول معهم الشركة بمثابة نقطة انطلاق جيدة لتحديد أنواع مجموعات ضريبة المبيعات المطلوبة وإعداد مجموعات ضريبة المبيعات هذه.

نظرًا لأن الموقع الجغرافي للعميل أو المورد يحدد الضرائب، فإنك عادةً ما ستقوم بتعيين نفس مجموعة ضريبة المبيعات للشركاء التجاريين المشابهين في النظام. يتم إرفاق الأكواد الضريبية الصحيحة التي يستخدمها النظام بمجموعة ضريبة المبيعات هذه.

## <a name="item-sales-tax-groups"></a>مجموعات ضريبة المبيعات للأصناف

علمًا بأن الأصناف هي التي تحدد الضرائب بشكل عام، فأنت بحاجة إلى الإشارة إلى كيفية حساب الضرائب لكل صنف.

**مجموعات ضريبة مبيعات الصنف** هي عبارة عن مجموعات من الأكواد الضريبية للمبيعات المرفقة بموارد مثل المنتجات.

تتضمن مجموعة ضريبة مبيعات الصنف جميع أكواد ضريبة المبيعات التي تنطبق عند بيع ذلك الصنف. قد تتضمن مجموعة ضريبة مبيعات الصنف أيضاً معظم أكواد ضريبة المبيعات في النظام. عند إنشاء مجموعات ضريبة مبيعات الصنف، فإنك تقوم بإرفاق المجموعة بالأصناف.

يتم تحديد ضرائب المبيعات التي تنطبق على معاملة معينة من خلال أكواد ضريبة المبيعات المضمنة في كل من مجموعة ضريبة المبيعات ومجموعة ضريبة مبيعات الصنف للحركة. يمكن حساب ضريبة المبيعات فقط إذا تم تحديد مجموعة ضريبة المبيعات ومجموعة ضريبة مبيعات الصنف لكل حركة تستلزم حساب أو تسجيل ضريبة المبيعات لها.

:::image type="content" source="../media/2-3-item-sales-tax-group-45574731.png" alt-text="توضح لقطة الشاشة طريقة عرض مجموعة ضريبة مبيعات الصنف. يعرض جميع رموز ضريبة المبيعات مع النسبة المئوية المقابلة أو المبلغ والاسم.":::


> [!NOTE]
> يجب أن تشتمل كل حركة تستلزم حساب ضريبة المبيعات لها وترحيلها على مجموعة ضريبة مبيعات ومجموعة ضريبة مبيعات صنف.

ترتبط مجموعات ضريبة المبيعات بطرف الحركة (على سبيل المثال، العميل أو المورد)، بينما ترتبط مجموعات ضريبة مبيعات الصنف بمورد الحركة (على سبيل المثال، الصنف أو فئة الشراء). تشتمل مجموعات الضرائب على قائمة بأكواد الضرائب. تعتبر أكواد الضرائب الموجودة في كل من مجموعة ضريبة المبيعات ومجموعة ضريبة مبيعات الصنف لحركة بمثابة أكواد الضريبة التي تنطبق على تلك الحركة.

## <a name="sales-tax-reporting-codes"></a>أكواد تقارير ضريبة المبيعات

تشير **أكواد تقارير ضريبة المبيعات** إلى رقم الحقل في تقرير ضريبة المبيعات. ويتم استخدامها في تخطيطات التقرير الخاصة بالبلد أو المنطقة وتقرير دفع ضريبة المبيعات حسب الكود لطباعة مبالغ ضريبة المبيعات لفترة التسوية التي يتم تلخيصها لكل كود تقرير.

ويجب الإبلاغ عن ضريبة المبيعات ودفعها إلى هيئات الضرائب على فترات منتظمة (شهريًا وربع سنويًا وهكذا). يوفر Finance الوظائف التي تتيح لك تسوية الحسابات الضريبية للفاصل الزمني وإزاحة الأرصدة إلى حساب تسوية الضريبة، كما هو محدد في مجموعات ترحيل دفتر الأستاذ. ويمكنك الوصول إلى هذه الوظيفة من خلال الصفحة تسوية ضريبة المبيعات وترحيلها. وتأكد من تحديد فترة تسوية ضريبة المبيعات التي يجب تسوية ضريبة المبيعات لها.

وبعد إنشاء أكواد تقارير ضريبة المبيعات، يمكنك الإشارة إليها في علامة التبويب السريعة إعداد التقرير في الصفحة كود ضريبة المبيعات.

ويستخدم هذا التخطيط لتصفية أكواد التقارير المتاحة لكود ضريبة المبيعات. وينتمي كل كود ضريبة مبيعات إلى فترة تسوية تنتمي إلى هيئة ضريبة المبيعات التي تستخدم تخطيط التقرير.

بعد دفع ضريبة المبيعات، تجب موازنة الرصيد الموجود في حساب تسوية ضريبة المبيعات مع الحساب البنكي.

وإذا كانت هيئة ضريبة المبيعات التي تم تحديدها في فترة تسوية ضريبة المبيعات مرتبطة بحساب المورد، فإنه يتم ترحيل رصيد ضريبة المبيعات كفاتورة مورد مفتوحة ويمكن تضمينها في اقتراح الدفع العادي.

فيما يلي نموذج لتقرير رمز ضريبة المبيعات لنظام Contoso Entertainment:

:::image type="content" source="../media/2-3-sales-tax-code-report-dbb94245.png"alt-text="لقطة شاشة لرموز إعداد تقارير ضريبة المبيعات.":::

يمكنك أخذ ما تعلمته في هذا الموضوع وتوسيعه من خلال التعرف على مفاهيم محاسبة التكاليف.
