---
ms.openlocfilehash: 150bd80892ff99ee9b5f6899fcc44aa0978c5e24
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9024621"
---
**محاسبة التكاليف** هي شكل من أشكال المحاسبة الإدارية التي تهدف إلى تحديد التكلفة الإجمالية للإنتاج للشركة من خلال تقييم التكاليف المتغيرة لكل خطوة من خطوات الإنتاج، بالإضافة إلى التكاليف الثابتة، مثل مصروفات الإيجار.

توفر محاسبة التكاليف في Finance رؤى مهمة حول كفاءة التكلفة وقدرة عمليات اتخاذ القرار الإداري. إنه يمكّن مراقبي التكلفة ومديري مراكز التكلفة من التحكم في تكاليف العمليات الحالية وتصنيفها وتخصيصها وتحليلها والتخطيط للتغييرات المستقبلية.

ويبرز محتوى التحليل في وحدة محاسبة التكاليف الفروق بين التكاليف الفعلية والتكاليف المدرجة في الميزانية. بناءً على التحليل، يمكن إخطار المديرين بالاتجاهات الإيجابية والسلبية لوحداتهم التشغيلية. يمكن للمديرين الانتقال إلى التدرجات الهرمية لعناصر التكلفة أو عناصر التكلفة الفردية. بهذه الطريقة، يمكن للمديرين الحصول على رؤية تفصيلية حول كيفية حدوث فروق التكاليف، ثم اتخاذ إجراءات فعالة.

تم تصميم **مساحة عمل مراقبة التكلفة** في **مراقبة التكلفة > محاسبة التكاليف** بحيث تكون صفحة. لذلك، يمكن منح حق الوصول لجميع المديرين المسؤولين عن كائن التكلفة. يمكنك التحكم في الوصول إلى الصفحة والبيانات الموجودة في النموذج.

تحكم في قائمة التقارير المتاحة للمستخدمين، مثل المديرين، عن طريق تعيين الخيار **منشور** في صفحة تكوينات مساحة عمل مراقبة التكلفة.

يمكن للمدير تحديد فترة التقويم المالي لعرضها. يتم استخدام تاريخ الجلسة لتحديد الفترة الحالية الافتراضية.

يتم تحديد القيم في فترة التقويم المالي حسب اسم التقرير والتقويم المالي المحدد لدفتر أستاذ محاسبة التكاليف المرتبط باسم التقرير في صفحة تكوينات مساحة عمل مراقبة التكلفة.

في التدرج الهرمي لأبعاد كائن التكلفة، يمكن للمستخدمين تحديد مستوى التجميع الذي يجب أن تظهر فيه الأرصدة. من خلال تمكين الأمان على مستوى الوصول، يمكنك التحكم في الأذونات حتى يتمكن المستخدمون من عرض التدرج الهرمي بأكمله. ومع ذلك، يمكن للمستخدمين فقط عرض أرصدة الرؤساء التنفيذيين، مثل الرئيس التنفيذي والمديرين الماليين، الذين تم منحهم حق الوصول.

يمكن للمستخدمين تخصيص الأعمدة في التقرير لتلائم متطلباتهم. تؤثر التخصيصات فقط على المستخدم الذي يقوم بإجراء التغييرات بعد حفظ التنسيق الجديد.

يمكن للمستخدمين التنقل في التفاصيل الموجودة خلف الأرصدة المعروضة في مساحة العمل. إذا حدد المستخدمون عقدة التدرج الهرمي لبعد عنصر التكلفة، ثم حددوا **عرض التفاصيل**، فسيعرض مربع الحوار **تفاصيل عنصر التكلفة** معلومات مفصلة للعقدة.

:::image type="content" source="../media/2-4-cost-control-5c9e55a1.png" alt-text="لقطة شاشة تصور نافذة التحكم في التكاليف. يتم تمييز دالة عرض التفاصيل.":::


تعرض الشبكة كل عنصر تكلفة مقترن بعقدة التدرج الهرمي لبعد عنصر التكلفة وقيمها. تتوافق الأعمدة التي تظهر في الشبكة مع إعدادات مساحة العمل. يُظهر مخططان ملخصاً للفرق الفعلي في مقابل الموازنة وتباين الموازنة حسب الفترة.

:::image type="content" source="../media/2-4-view-details-f23de7e6.png" alt-text="لقطة شاشة تصور شبكة عناصر التكلفة المرتبطة بعقدة التدرج الهرمي لبعد عنصر التكلفة الخاصة بها وقيمها.":::


يمكن للمستخدمين تحديد **إدخالات التكلفة** للتعمق في تفاصيل الإدخال كما هو مطلوب من خلال تحديد **عرض التفاصيل** ثم تحديد **إدخالات التكلفة** في مساحة عمل **محاسبة التكاليف > التحكم في التكلفة**.

:::image type="content" source="../media/2-4-cost-entries-b33dbcb5.png" alt-text="لقطة شاشة تصور طريقة عرض إدخالات التكلفة وتسمح للمستخدمين بالتنقل لأسفل في تفاصيل الإدخال.":::


على سبيل المثال، الإيجار عبارة عن نفقات يتم توزيعها على مراكز التكلفة. يمكن للمستخدمين الذين يريدون فهم تكلفة الإيجار التي يجب أن يتحملها مركز التكلفة التنقل لأسفل لعرض كيفية حساب الإيجار.

لمعرفة المزيد حول محاسبة التكاليف، قم بالوصول إلى الروابط المقابلة في وحدة الملخص والموارد في نهاية هذه الوحدة.

الآن بعد أن اكتسبت بعض المعرفة حول مفاهيم محاسبة التكاليف، قم بتوسيع هذه المعرفة من خلال استكشاف مفاهيم دفاتر اليومية. 
