---
ms.openlocfilehash: 33f47a2724d3551a6c153dd875b32ce891d2f1f5
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021715"
---
يكمن الغرض من إدخال دفتر يومية في تسجيل حركة أعمال في دفتر محاسبة. وعادةً ما يتم تسجيل إدخال دفتر يومية في دفتر الأستاذ العام. وبعد ذلك يُستخدم دفتر الأستاذ العام لإنشاء القوائم المالية للأعمال. 

واستنادًا إلى نوع حركة الأعمال، يمكن تكوين أنواع دفاتر يومية مختلفة في Dynamics 365 Finance. يمكن استخدام صفحه أسماء دفتر اليومية لإعداد دفاتر اليومية التي يمكن استخدامها في Dynamics 365 Finance.

## <a name="journal-names"></a>أسماء دفاتر اليومية

أهم المجالات التي يجب إعدادها في الوحدة النمطية لقسم الشؤون المالية هو أسماء دفاتر اليومية. يجب تكوين أسماء دفتر يومية محددة لكل غرض، مثل الشركات الشقيقة، وتسوية الاستحقاق، وتصحيح الأخطاء. يمكنك تكوين اسم كل دفتر يومية للتأكد من وجود إدخال بيانات لكل غرض. يمكن أيضًا استخدام أسماء دفاتر اليومية لأغراض إعداد التقارير.

:::image type="content" source="../media/m-001-explore-microsoft-dynamics-365-finance-core-capabilities-07.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة أسماء دفاتر اليومية في الوحدة النمطية لقسم الشؤون المالية.":::

في صفحة أسماء دفتر اليومية، يمكنك إعداد العناصر التالية:

- **الموافقة على سير العمل** – لزيادة الرقابة الداخلية، حدد مهام سير عمل دفتر اليومية التي تحدد الحدود للمراجعة وخطوات الموافقة، استنادًا إلى معايير مثل إجمالي مبلغ الخصم. تقوم بإعداد مهام سير العمل لدفاتر اليومية العامة في صفحة مهام سير عمل دفتر الأستاذ العام.

- **القيم الافتراضية** – حدد القيم الافتراضية للحسابات المقابلة والعملة والأبعاد المالية.

- **عنصر التحكم في دفتر اليومية** – يمكنك إعداد قيود على الشركة ونوع الحساب، وكذلك قيم المقطع.

تُعد أنواع دفتر اليومية التالية بعضًا من دفاتر اليومية المالية الأكثر شيوعًا واستخدامًا والمتاحة في Dynamics 365 Finance.

## <a name="budget-journal"></a>دفتر يومية الموازنة

يمكنك استخدام نوع دفتر يومية الموازنة لمعالجة اعتمادات الموازنة. لاستخدام نوع دفتر اليومية هذا، حدد الخيار **تمكين اعتماد الموازنة** في صفحة **معلمات دفتر الأستاذ العام**. ستتضمن إدخالات دفتر اليومية للموازنة المعلومات التي تستند إلى حسابات دفتر الأستاذ التي تم تحديدها في صفحة تعريفات الترحيل.

## <a name="checkpayment-reversal"></a>عكس الدفع/الشيك

يمكنك استخدام نوع دفتر اليومية عكس الدفع/الشيك لعكس شيك مُرحّل. لاستخدام نوع دفتر اليومية هذا، حدد خيار **استخدام عملية المراجعة لعمليات عكس المدفوعات** في صفحة معلمات إدارة النقد والبنوك.

## <a name="customer-payment-journal"></a>دفتر يومية المدفوعات للعميل

يمكنك إنشاء حركات مدفوعات العميل باستخدام دفتر اليومية هذا. كما يمكن استخدامه لتسوية حسابات المقبوضات.

## <a name="deposit-slip-payment-cancellation"></a>إلغاء دفع إيصال إيداع

يمكنك إلغاء إيصال إيداع باستخدام دفتر يومية إلغاء دفع إيصال إيداع. لاستخدام نوع دفتر اليومية هذا، حدد خيار **استخدام عملية المراجعة لعمليات إلغاء دفع إيصال إيداع** في صفحة معلمات إدارة النقد والبنوك.

## <a name="elimination-journal"></a>دفتر يومية الاستبعاد

يمكنك إنشاء حركات الاستبعاد في دفتر يومية عمليات الاستبعاد. لاستخدام نوع دفتر اليومية هذا، حدد الخيار **استخدام لعملية الاستبعاد المالي** والخيار **استخدام لعملية الدمج المالي** في صفحة الكيانات القانونية. قبل أن تتمكن من استخدام نوع دفتر اليومية هذا، يجب عليك إنشاء قاعدة استبعاد دفتر أستاذ في صفحة قاعدة استبعاد دفتر الأستاذ.

## <a name="fixed-asset-budget"></a>موازنة الأصل الثابت 

يمكنك إنشاء إدخالات سجل موازنة الأصل الثابت باستخدام دفتر اليومية هذا.

## <a name="fixed-asset-journal"></a>دفتر يومية الأصول الثابتة

يمكن لدفتر اليومية هذا ترحيل حركات الأصل الثابت.

## <a name="general-journal"></a>دفتر اليومية العام

يُستخدم دفتر اليومية هذا لترحيل الحركات المالية إلى حسابات دفتر الأستاذ العام والحسابات الأخرى، مثل حسابات البنك، والعميل، والمورد. دائمًا ما يؤدي الترحيل باستخدام دفتر يومية عام إلى إنشاء إدخالات في حسابات دفتر الأستاذ العام. وهذا صحيح حتى في حالة ترحيل مستخدم لسطر دفتر يومية إلى حساب عميل، وذلك بسبب ترحيل إدخال إلى حساب مقبوضات دفتر أستاذ عام من خلال مجموعة ترحيل.

## <a name="global-general-journal"></a>دفتر اليومية العام العمومي

هذا دفتر يومية مقدم حديثًا في Dynamics 365 Finance. يمكنك استخدامه للانتقال بين الكيانات القانونية دون تبديل الكيان القانوني. وهو يزيد من إنتاجية محاسبي دفتر الأستاذ العام الذين يعملون عبر جميع الكيانات القانونية.

## <a name="invoice-approval-journal"></a>دفتر يومية الموافقة على الفواتير

يمكنك ترحيل فواتير المورّدين المعتمدين إلى حسابات دفتر الأستاذ المناسبة.

## <a name="invoice-register"></a>سجل الفواتير

يمكن لدفتر اليومية هذا تسجيل المعلومات الأساسية حول فواتير المورّدين. 

## <a name="periodic-journal"></a>دفتر اليومية الدوري

يمكن لدفتر اليومية هذا إنشاء حركات دورية استنادًا إلى الجدولة.

## <a name="process-allocation-journal"></a>‏‫معالجة دفتر يومية توزيع

يمكنك إنشاء حركة توزيع في دفتر يومية توزيعات. قبل أن تتمكن من إنشاء دفتر يومية توزيع، يجب عليك إنشاء قاعدة توزيع في صفحة قاعدة توزيع دفتر الأستاذ.

## <a name="project-expense-journal"></a>دفتر يومية مصروفات المشروع

يمكنك إنشاء حركات مصروفات المشروع باستخدام دفتر اليومية هذا.

## <a name="remittance-journal"></a>دفتر يومية الحوالات

يمكنك إنشاء ملف تحويل كمبيالة لأحد العملاء، والذي يمكن إرساله إلى بنك مؤسستك باستخدام دفتر اليومية هذا. يمكنك أيضًا استخدام دفتر اليومية هذا لإنشاء ملف حوالة سند إذني للمورد، هذا الملف الذي يمكن إرساله إلى بنك مؤسستك.

## <a name="reporting-currency-adjustment-journal"></a>دفتر يومية تسوية عملة التقارير

يمكن إجراء تسويات على عملة التقارير لأرصدة حسابات دفتر الأستاذ باستخدام دفتر اليومية هذا.

## <a name="vendor-invoice-pool"></a>وعاء فواتير الموردين

يمكن لدفتر اليومية هذا إنشاء حركات لوعاء فواتير الموردين.

## <a name="vendor-payment-journal"></a>دفتر يومية المدفوعات للمورد

يمكن لدفتر اليومية هذا إنشاء حركات مصروفات المورد لتسوية حسابات المدفوعات.