---
ms.openlocfilehash: bebb77bba69e99594a6d3929c0d068114eba7e27
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071809"
---
<span data-ttu-id="5a1ce-101">تتولّى أنواع الفواصل تحديد نوع العداد الذي تريد إنشاءه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-101">Interval types define the type of counter that you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-102">وفيما يلي قائمه بأنواع الفواصل الزمنية وآلية عملها مع نوعي البنود **الوقت** و **العداد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-102">Here is a list of interval types, and how they work with the Line types **Time** and **Counter**.</span></span>

## <a name="repeated-from-plan-date"></a><span data-ttu-id="5a1ce-103">مكرر من تاريخ الخطة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-103">Repeated from plan date</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-104">يبدأ الجرد من تاريخ الخطة المُستخدَم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-104">The count starts from the plan date that is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-105">عند جدولة خطط الصيانة، يتم إنشاء بنود جدول الصيانة عند الوصول إلى الفاصل الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-105">When you schedule maintenance plans, maintenance schedule lines are created when the interval is reached.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-106">**نوع البند "الوقت"**: يتم استخدام **تاريخ الخطة** في بند خطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-106">**Line type Time**: The **Plan date** on the maintenance plan line is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-107">وفي حال عدم تحديد تاريخ الخطة في البند، يتم استخدام **تاريخ الخطة** الخاص بخطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-107">If no plan date is selected on the line, the **Plan date** for the maintenance plan is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-108">مثال على ذلك: إذا تم إدخال الرقم **3** في حقل **تكرار الفترة**، وتم تحديد **سنة** في حقل **الفترة**، فسيتم إنشاء بند جدول صيانة جديد مرة كل 3 سنوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-108">Example: If the number **3** is inserted in the **Period frequency** field, and **Year** is selected in the **Period** field, a new maintenance schedule line will be created once every three years.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-109">**نوع البند "العدّاد"**: يتم استخدام **تاريخ الخطة** لخطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-109">**Line type Counter**: The **Plan date** for the maintenance plan is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-110">وفي حال استبدال العداد، يتم استخدام آخر تاريخ استبدال كتاريخ الخطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-110">If the counter has been replaced, the latest replacement date is used as the plan date.</span></span>

## <a name="repeated-from-start-date"></a><span data-ttu-id="5a1ce-111">مكرر من تاريخ البدء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-111">Repeated from start date</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-112">يبدأ الجرد من تاريخ البدء في علاقة الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-112">The count starts from the start date on the asset relation.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-113">يتم تحديد التاريخ في طريقة عرض تفاصيل **كل الأصول** > علامة التبويب السريعة **خطط صيانة الأصول** > الحقل **تاريخ البدء**، أو في طريقة عرض تفاصيل **جميع مواقع العمل** > علامة التبويب السريعة **خطط الصيانة** > الحقل **تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-113">The date is selected in the **All asset details** view > **Asset maintenance plans** FastTab > **Start date** field, or in the **All functional locations details** view > **Maintenance plans** FastTab > **Start date** field.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-114">عند جدولة خطط الصيانة، يتم إنشاء بند جدول الصيانة عند الوصول إلى الفاصل الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-114">When you schedule maintenance plans, a maintenance schedule line is created when the interval is reached.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-115">**نوع البند "الوقت"**: يتم استخدام تاريخ البدء الخاص ببند خطة الصيانة في الأصل أو موقع العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-115">**Line type Time**: The start date of the maintenance plan line on asset or functional location is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-116">إذا كان هذا الحقل فارغاً، فسيتم استخدام **تاريخ الخطة** لخطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-116">If that field is blank, the **Plan date** for the maintenance plan is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-117">**نوع البند "العدّاد"**: يتم استخدام تاريخ البدء الخاص ببند خطة الصيانة في الأصل أو موقع العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-117">**Line type Counter**: The start date of the maintenance plan line on asset or functional location is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-118">إذا كان هذا الحقل فارغاً، فسيتم استخدام **تاريخ الخطة** لخطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-118">If that field is blank, the **Plan date** for the maintenance plan is used.</span></span>

## <a name="repeated-from-last-work-order"></a><span data-ttu-id="5a1ce-119">مكرر من آخر أمر عمل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-119">Repeated from last work order</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-120">يبدأ الجرد من تاريخ الانتهاء الفعلي وتوقيت أحدث أمر عمل مكتمل في الأصل له نوع مهمة الصيانة المُعين/مُتغيّر نوع مهمة الصيانة/المعاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-120">The count starts from the actual end date and time of the latest work order that was completed on the asset with that specific maintenance job type / maintenance job type variant / trade combination.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-121">يتم عرض ذلك التاريخ والوقت في حقل **الانتهاء الفعلي** في طريقة عرض تفاصيل **جميع أوامر العمل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-121">That date and time is shown in the **Actual end** field in the **All work order details** view.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5a1ce-122">**نوع البند "الوقت"**: تاريخ ووقت الانتهاء الفعلي لأمر العمل الذي اكتمل على الأصل الذي له مجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة المُحددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-122">**Line type Time**: The actual end date and time of the work order that was completed on the asset with that specific maintenance job type / maintenance job type variant / trade combination.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-123">في حال عدم العثور على أمر عمل مكتمل، يتم استخدام أحد التواريخ المستخدمة في نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ البدء** بدلاً من ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-123">If no completed work order is found, one of the dates that was used in the **Repeated from start date** interval type is used instead.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-124">**نوع البند "العداد"**: تاريخ ووقت الانتهاء الفعلي لأمر العمل الذي اكتمل على الأصل ومجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة مُستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-124">**Line type Counter**: The actual end date and time of the work order that was completed on the asset and the maintenance job type / maintenance job type variant / trade combination is used.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-125">في حال ترك تاريخ ووقت الانتهاء فارغين على أمر العمل، يتم استخدام أحد التواريخ المستخدمة في نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ البدء** بدلاً من ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-125">If the end date and time was left blank on the work order, one of the dates that was used in the **Repeated from start date** interval type is used instead.</span></span>

## <a name="once-from-plan-date"></a><span data-ttu-id="5a1ce-126">مرة واحدة من تاريخ الخطة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-126">Once from plan date</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-127">راجع وصف نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ الخطة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-127">See the description for the **Repeated from plan date** interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-128">الفرق فقط هو أنه يتم استخدام نوع الفاصل الزمني هذا مرة واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-128">The only difference is that this interval type is to be used only once.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-129">**نوع البند "الوقت"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ الخطة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-129">**Line type Time**: See the description for the **Repeated from plan date** interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-130">وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-130">This interval is typically used for a one-time maintenance or service job.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-131">**نوع البند "العداد"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ الخطة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-131">**Line type Counter**: See the description for the **Repeated from plan date** interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-132">وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-132">This interval is typically used for a one-time maintenance or service job.</span></span>

    <span data-ttu-id="5a1ce-133">يكون نوع الفاصل الزمني هذا مناسب فقط إذا تم استبدال العداد في كل مرة تقوم فيها بتنفيذ مهمة صيانة أو خدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-133">This interval type is only relevant if the counter is replaced every time you carry out a maintenance or service job.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-134">وإذا، لسبب ما، تم استبدال العداد قبل نهاية الفاصل الزمني المخطط له، سيتم حساب وقت جديد للمهمة من وقت استبدال العداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-134">If, for some reason, a counter has been replaced before the end of the planned interval, a new time is calculated for the job from the time of the counter replacement.</span></span> 

    <span data-ttu-id="5a1ce-135">في حال استبدال العداد عند إكمال مهمة الصيانة أو الخدمة، فسيعمل نوع الفاصل الزمني هذا على أنه نوع الفاصل الزمني "مكرر من تاريخ الخطة".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-135">If the counter is replaced when you are completing the maintenance or service job, this interval type functions as the Repeated from plan date interval type.</span></span>

## <a name="once-from-start-date"></a><span data-ttu-id="5a1ce-136">مرة واحدة من تاريخ البدء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-136">Once from start date</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-137">راجع وصف نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-137">See the description for the **Repeated from start date** interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-138">الفرق فقط هو أنه يتم استخدام نوع الفاصل الزمني هذا مرة واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-138">The only difference is that this interval type is to be used only once.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-139">**نوع البند "الوقت"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-139">**Line type Time**: See the description for the **Repeated from start date** interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-140">وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-140">This interval is typically used for a one-time maintenance or service job.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-141">**نوع البند "العداد"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-141">**Line type Counter**: See the description for the **Repeated from start date** interval type.</span></span> 
        
    <span data-ttu-id="5a1ce-142">وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-142">This interval is typically used for a one-time maintenance or service job.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-143">يكون نوع الفاصل الزمني هذا مناسب فقط إذا تم استبدال العداد في كل مرة تقوم فيها بتنفيذ مهمة صيانة أو خدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-143">This interval type is only relevant if the counter is replaced every time you carry out a maintenance or service job.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-144">وإذا، لسبب ما، تم استبدال العداد قبل نهاية الفاصل الزمني المخطط له، سيتم حساب وقت جديد للمهمة من وقت استبدال العداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-144">If, for some reason, a counter has been replaced before the end of the planned interval, a new time is calculated for the job from the time of the counter replacement.</span></span> 
        
    <span data-ttu-id="5a1ce-145">في حال استبدال العداد عند إكمال مهمة الصيانة أو الخدمة، فسيعمل نوع الفاصل الزمني هذا على أنه نوع الفاصل الزمني "مكرر من تاريخ البدء".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-145">If the counter is replaced when you are completing the maintenance or service job, this interval type functions as the Repeated from start date interval type.</span></span>

## <a name="once-reached-above"></a><span data-ttu-id="5a1ce-146">عند الوصول إلى أعلى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-146">Once reached above</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-147">يرتبط نوع الفاصل الزمني هذا بالعدادات فقط ويُستخدم للإشارة إلى حد أعلى تم إعداده في بند خطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-147">This interval type only relates to counters and is used for indicating an upper limit that is set up on the maintenance plan line.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-148">سيكون لإدخالات جدول الصيانة تاريخ ووقت البدء المتوقعين لتسجيل العداد، مما يعني أن هذه الإدخالات سيتم إنشاؤها بتاريخ بدء متوقع يساوي تاريخ النظام أو يسبقه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-148">Maintenance schedule entries will have the expected start date and time of the counter registration; meaning, these entries will be created with an expected start date that is equal to or earlier than the system date.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-149">**نوع البند "الوقت"**: غير قابل للتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-149">**Line type Time**: Not applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-150">**نوع البند "العداد"**: يشير الفاصل الزمني للعداد إلى حد أعلى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-150">**Line type Counter**: The counter interval indicates an upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-151">وإذا تم تجاوز هذا الحد عند إنشاء تسجيل عداد، فسيتم إنشاء بند جدول الصيانة عندما تجدول الصيانة الوقائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-151">If that limit is exceeded when you create a counter registration, a maintenance schedule line is created when you schedule preventive maintenance.</span></span>

## <a name="once-reached-below"></a><span data-ttu-id="5a1ce-152">عند الوصول إلى أدنى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-152">Once reached below</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-153">يرتبط نوع الفاصل الزمني هذا بالعدادات فقط ويُستخدم للإشارة إلى حد أدنى تم إعداده في بند خطة الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-153">This interval type only relates to counters and is used for indicating a lower limit that is set up on the maintenance plan line.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-154">سيكون لإدخالات جدول الصيانة تاريخ ووقت البدء المتوقعين لتسجيل العداد، مما يعني أن هذه الإدخالات سيتم إنشاؤها بتاريخ بدء متوقع يساوي تاريخ النظام أو يسبقه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-154">Maintenance schedule entries will have the expected start date and time of the counter registration; meaning, these entries will be created with an expected start date that is equal to or earlier than the system date.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-155">**نوع البند "الوقت"**: غير قابل للتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-155">**Line type Time**: Not applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-156">**نوع البند "العداد"**: يشير الفاصل الزمني للعداد إلى حد أدنى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-156">**Line type Counter**: The counter interval indicates a lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-157">إذا تم تجاوز هذا الحد عند إنشاء تسجيل عداد، فسيتم إنشاء بند جدول الصيانة عندما تجدول الصيانة الوقائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-157">If that limit is passed when you create a counter registration, a maintenance schedule line is created when you schedule preventive maintenance.</span></span>

## <a name="linked-from-start-date"></a><span data-ttu-id="5a1ce-158">مرتبط من تاريخ البدء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-158">Linked from start date</span></span>

<span data-ttu-id="5a1ce-159">يقوم نوع الفاصل الزمني هذا بإنشاء بند جدول صيانة مرة واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-159">This interval type only creates a maintenance schedule line once.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-160">قد تتضمن خطة الصيانة المزيد من بنود خطة الصيانة التي تستخدم نوع الفاصل الزمني هذا، وهذه البنود مرتبطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-160">A maintenance plan can contain more maintenance plan lines that use this interval type, and those lines are linked.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-161">وعادة ما يتم إنشاء خطة صيانة تحتوي على بنود من هذا النوع من الفواصل الزمنية فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-161">Typically, you will create a maintenance plan that contains lines of only this interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-162">يتم إنشاء بنود جدول الصيانة عن طريق تحديد بند خطة الصيانة الذي يحتوي على أول تاريخ ووقت بدء متوقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-162">Maintenance schedule lines are created by identifying the maintenance plan line that has the first expected start date and time.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-163">**نوع البند "الوقت"**: راجع وصف نوع الفاصل **مرة واحدة من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-163">**Line type Time**: See the description for the **Once from start date** interval type.</span></span> 

    <span data-ttu-id="5a1ce-164">على سبيل المثال: تقوم بإنشاء بندين في خطة صيانة لمهمة خدمة في سيارة: بند واحد يستند إلى الوقت بفترة مقدارها عام واحد، وسطر واحد مستند إلى العداد بحد 25،000 كم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-164">For example, you create two lines in a maintenance plan for a service job on a car: one time-based line with a one-year period, and one counter-based line with a 25,000 km limit.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-165">يتم إنشاء بند جدول الصيانة للحد الذي يتم الوصول إليه أولاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-165">A maintenance schedule line is created for the limit that is reached first.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-166">بالنسبة لنوع البند هذا، قم بإنشاء بند بفترة زمنية مقدارها عام واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-166">For this line type, you would create the line with the one-year period.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5a1ce-167">**نوع البند "العداد"**: راجع وصف نوع الفاصل **مرو واحدة من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-167">**Line type Counter**: See the description for the **Once from start date** interval type.</span></span> 

    <span data-ttu-id="5a1ce-168">على سبيل المثال: تقوم بإنشاء بندين في خطة صيانة لمهمة خدمة في سيارة: بند واحد يستند إلى الوقت بفترة مقدارها عام واحد، وسطر واحد مستند إلى العداد بحد 25،000 كم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-168">For example, you create two lines in a maintenance plan for a service job on a car: one time-based line with a one-year period, and one counter-based line with a 25,000 km limit.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-169">يتم إنشاء بند جدول الصيانة للحد الذي يتم الوصول إليه أولاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-169">A maintenance schedule line is created for the limit that is reached first.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-170">بالنسبة لنوع البند هذا، قم بإنشاء بند بحد 25000 كم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-170">For this line type, you would create the line with the 25,000 km limit.</span></span> 

    <span data-ttu-id="5a1ce-171">لنأخذ مثالاً على إنشاء بندين من العدادات: إذا كان بإمكانك أيضاً إعداد خطة صيانة ببندين مرتبطين على أساس العداد بحيث يتضمن البند الأول حد الكمية المنتجة عند 10،000 صنف، ويرتبط السطر الثاني بالآلة أو مركز العمل الذي يتطلب خدمة بعد تشغيل لمدة 3،000 ساعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-171">An example of creating two counter lines would be if you also set up a maintenance plan with two linked, counter-based lines in which the first line has a limit of 10,000 item quantity produced, and the second line relates to the machine or work center that requires service after running 3,000 hours.</span></span>

## <a name="linked-from-last-work-order"></a><span data-ttu-id="5a1ce-172">مرتبط من آخر أمر عمل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-172">Linked from last work order</span></span>
<span data-ttu-id="5a1ce-173">يقوم نوع الفاصل الزمني هذا بإنشاء بنود جدول صيانة جديدة بعد كل أمر عمل مكتمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-173">This interval type creates new maintenance schedule lines after every completed work order.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-174">قد تتضمن خطة الصيانة المزيد من البنود التي تستخدم نوع الفاصل الزمني هذا، وهذه البنود مرتبطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-174">A maintenance plan can contain more lines that use this interval type, and those lines are linked.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-175">وعادة ما يتم إنشاء خطة صيانة تحتوي على بنود خطة صيانة من هذا النوع من الفواصل الزمنية فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-175">Typically, you will create a maintenance plan that contains maintenance plan lines of only this interval type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-176">يتم إنشاء بنود جدول الصيانة عن طريق تحديد بند خطة الصيانة الذي يحتوي على أول تاريخ ووقت بدء متوقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-176">Maintenance schedule lines are created by identifying the maintenance plan line that has the first expected start date and time.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-177">**نوع البند "الوقت"**: يعمل نوع الفاصل الزمني هذا بشكل أساسي مثل النوع **مرتبط من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-177">**Line type Time**: This interval type basically works like the **Linked from start date** type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-178">الفرق فقط هو التاريخ الذي يستند إليه نوع الفاصل الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-178">The only difference is the date on which the interval type is based.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-179">التاريخ المستخدم هو التاريخ والوقت الفعلي على آخر أمر عمل مكتمل على الأصل ومجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-179">The date that is used is the actual date and time on the latest work order that was completed on the asset and the maintenance job type / maintenance job type variant / trade combination.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a1ce-180">**نوع البند "العداد"**: يعمل نوع الفاصل الزمني هذا بشكل أساسي مثل النوع **مرتبط من تاريخ البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-180">**Line type Counter**: This interval type basically works like the **Linked from start date** type.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-181">الفرق فقط هو التاريخ الذي يستند إليه نوع الفاصل الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-181">The only difference is the date on which the interval type is based.</span></span> <span data-ttu-id="5a1ce-182">التاريخ المستخدم هو التاريخ والوقت الفعلي على آخر أمر عمل مكتمل على الأصل ومجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1ce-182">The date that is used is the actual date and time on the latest work order that was completed on the asset and the maintenance job type / maintenance job type variant / trade combination.</span></span>
