---
ms.openlocfilehash: 5654765444cb4bade01bba0477c3655956d5ad7e
ms.sourcegitcommit: 63aec63ef3246e364c79cfeb4c4815215b2f789c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "7867532"
---
## <a name="scenario---set-up-funds"></a>السيناريو - إنشاء الصناديق

يجب إنشاء أنواع الأموال قبل إعداد الصناديق. يجب أن يكون لكل صندوق اسم ورقم فريد ويجب عليك تعيين نوع الصندوق وفئة الصندوق.

### <a name="set-up-a-fund-type"></a>إعداد نوع الصندوق

1.  في شركة **USMF‎**، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الصناديق > أنواع الصناديق**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **نوع الصندوق**، اكتب **DEBT SERV**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **خدمات قروض Foreclosure**.
5.  حدد **حفظ**.
6.  حدد **إغلاق**.

### <a name="set-up-a-fund"></a>إعداد صندوق

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مخطط الحسابات > الصناديق > الصناديق**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **رقم الصندوق**، اكتب **1050**.
4.  في الحقل **اسم الصندوق**، اكتب **صندوق قروض Foreclosure**.
5.  في الحقل **نوع الصندوق**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، حدد نوع الصندوق **DEBT SERV**.
7.  في الحقل **فئة الصندوق**، حدد **ائتماني**.
8.  قم بتعيين خيار **صندوق غير مستخدم في إعداد التقارير** إلى **لا**.
9.  قم بتعيين خيار **الصندوق الرئيسي** إلى **لا**.
10. حدد **حفظ**.
11. حدد **إغلاق**.

## <a name="scenario---set-up-a-derived-financial-hierarchy"></a>السيناريو - قم بإعداد تدرج هرمي مالي مشتق

### <a name="create-a-category-hierarchy"></a>إنشاء تدرج هرمي للفئات 

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج> الإعداد> الفئات والسمات> التدرجات الهرمية للفئات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Derived Hierarchy**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **Derived Hierarchy**.
5.  حدد **إنشاء**.
6.  حدد **عقدة فئة جديدة**.
7.  في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Custom‎**.
8.  في حقل **الكود**، اكتب **0819**.
9.  حدد **حفظ**.
10.  حدد **عقدة فئة جديدة**.
10. في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Education‎**.
11. في حقل **الكود**، اكتب **08191**.
12. حدد **حفظ**.
12. في الجزء الأيمن، حدد **GTL-Custom**.
13. حدد **عقدة فئة جديدة**.
14. في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Public Service**.
15. في حقل **الكود**، اكتب **08192**.
16. حدد **حفظ**.
17. إغلاق جميع الصفحات.

### <a name="assign-the-derived-financial-hierarchy-category-type"></a>تعيين نوع فئة التدرج الهرمي المالي المشتق 

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > إعداد > الفئات والسمات > إقرانات أدوار التدرج الهرمي للفئة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **نوع التدرج الهرمي للفئة**، حدد **تدرجاً مالياً مشتقاً**.
4.  في حقل **التدرج الهرمي للفئة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
5.  في القائمة، حدد التدرج الهرمي للفئة **GTL-Derived Hierarchy** للإقران مع نوع التدرج الهرمي المالي المشتق.
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="associate-the-derived-financial-hierarchy-with-a-legal-entity"></a>إقران التدرج الهرمي المالي المشتق بكيان قانوني 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مخطط الحسابات > الأبعاد > إقران التدرجات الهرمية المالية**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الكيان القانوني**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  في القائمة، حدد الكيان القانوني لـ **USMF** للإقران مع نوع التدرج الهرمي المالي المشتق.
5.  في حقل **التدرج الهرمي المالي المشتق**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، حدد التدرج الهرمي المالي المشتق لـ **GTL-Derived Hierarchy** للإقران مع الكيان القانوني.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-filter-rules-for-the-derived-financial-hierarchy"></a>إنشاء قواعد التصفية للتدرج الهرمي المالي المشتق 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مخطط الحسابات > الأبعاد > التدرجات الهرمية المالية المشتقة**.
2.  في حقل **التدرج الهرمي المالي المشتق**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
3.  في القائمة، حدد **GTL-Derived Hierarchy** لإنشاء قواعد عامل التصفية.
4.  في الشجرة، حدد **GTL-Education.**
5.  حدد **تحرير عامل التصفية**.
6.  حدد **إضافة معايير جديدة** للبدء في إضافة القواعد إلى عامل التصفية. على سبيل المثال، لديك قاعدة يكون فيها Department هو "بين" ويتضمن 024 إلى 029.
7.  بعد قيامك بإضافة كافة المعايير، حدد **تنشيط عامل التصفية**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---configure-and-use-billing-codes-for-free-text-invoices"></a>السيناريو - تكوين واستخدام أكواد الفوترة للفواتير النصية المجانية

### <a name="set-up-billing-codes"></a>إعداد أكواد الفوترة

لإنشاء حقل مخصص، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد > الحقول المخصصة لكود الفوترة.**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **الاسم**، اكتب **Emergency‎‎**.
4.  في حقل **النوع**، حدد **منطقي**.
5.  حدد **حفظ**.
6.  حدد **جديد‎**.
7.  في الحقل **الاسم**، اكتب **مبلغ الإيجار**.
8.  في حقل **النوع**، حدد **العملة**.
9.  حدد **نعم** في الحقل **فرض قيمة الحد الأدنى**.
10. قم بتعيين **الإعداد الافتراضي** إلى **6700.00**.
11. عيّن **قيمة الحد الأدنى** إلى **5000.00**.
12. حدد **حفظ**.
13. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-billing-code"></a>إنشاء كود فوترة

قررت مدينة Maple تطبيق متطلبات ترخيص جديدة لمالكي الأعمال. يوجد مقابل مادي محدد يبلغ 30 دولاراً أمريكياً للترخيص. تحدد وحدة التحكم حساب دفتر الأستاذ المراد استخدامه للإيرادات الجديدة، كما تحدد أنه لا توجد ضرائب تنطبق على الإيرادات.
يتم تمرير المعلومات إلى مدير المحاسبة، الذي يُطلب منه إعداد كود فوترة جديد لترخيص الأعمال.

لإنشاء كود فوترة، اتبع الخطوات الآتية:

1.  لفتح صفحة **كود فوترة**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > أكواد الفوترة.**
2.  حدد **جديد**.
3.  لإنشاء معرّف فريد لرمز الفوترة، في حقل **كود الفوترة**، اكتب **Biz Lic.**
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **Business License 2020**.
5.  لإدخال تاريخ سريان مختلف عن التاريخ الحالي، حدد الحقل **تاريخ السريان** وحدد التاريخ المطلوب. التاريخ الحالي هو تاريخ السريان الافتراضي.
6.  لتجنب تطبيق أي ضرائب وفوائد، في علامة التبويب السريعة **الضرائب والفوائد**، قم بتعيين الخيار **استخدام كود الفائدة من تصنيف الفوترة** إلى **لا**. 
7.  لتوزيع النتائج المالية للحركة إلى حسابات دفتر الأستاذ، ففي علامة التبويب السريعة **التوزيع المحاسبي**، انقر على **إضافة**، ثم في الحقل **حساب دفتر الأستاذ**، اكتب "110180-078-024".
8.  لتعريف تعبير سعر وتقييمه، في علامة التبويب السريعة **السعر** في الحقل **كود الفوترة يحدد**، حدد **مبلغ البند.**
9.  في حقل **المبلغ**، اكتب **650.00**.
10. في علامة التبويب السريعة **حقول مخصصة**، حدد **إضافة**.
11. حدد **طوارئ** و **مبلغ عقد الإيجار** في الصفحة **الحقول المخصصة لكود الفوترة** وحدد **إضافة**.
12. حدد **موافق**.
13. أغلق الصفحة.

### <a name="set-up-billing-classifications"></a>إعداد تصنيفات الفوترة

عينت مدينة Maple مسؤولاً للتعامل مع جميع الحركات المتعلقة بالأعمال. يحتاج مدير المحاسبة إلى إنشاء إعداد للمسؤول حيث يمكن فصل الحسابات المدينة لفواتير الأعمال والرسوم بسهولة عن الفواتير الأخرى.

بالإضافة إلى تعيين مسؤول جديد، ستبدأ مدينة Maple قريباً في إضافة رسوم منفصلة لتراخيص الأعمال على فواتير محددة. للحصول على فواتير متسقة لهذه الرسوم الجديدة، قام مدير المحاسبة بالفعل بإنشاء كود فوترة باسم "Biz Lic." الآن، يستلزم الأمر إقران كود الفوترة الجديد هذا بتصنيف فوترة الأعمال. وأخيراً، تريد المدينة أيضاً التأكد من تسوية هذه الفواتير المتعلقة بترخيص الأعمال قبل الفواتير العامة.

لإنشاء تصنيف فوترة وإقران كود الفوترة بهذا التصنيف، استخدم الإجراء التالي.

1.  لفتح صفحة **تصنيفات الفوترة**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > تصنيفات الفوترة.**
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **وصف الفوترة**، اكتب **BUSINESS**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب "فواتير الأعمال والتكاليف".
5.  من علامة التبويب **السياسات**، في الحقل **شروط الدفع**، حدد **Net30**.
6.  لتحديد الفائدة، قم بتمكين خيار **استخدام كود الفائدة من ملف تعريف الترحيل**.
7.  لتحديد تسلسل خطاب التحصيل، قم بتمكين الخيار **استخدام تسلسل خطابات التحصيل من ملف تعريف الترحيل**.
8.  حدد **حفظ**.
9.  لربط كود الفوترة بتصنيف الفوترة هذا، في علامة التبويب السريعة **أكواد الفوترة**، حدد **إضافة**، ثم في الحقل **كود الفوترة**، حدد **Biz Lic.**.
10. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.

### <a name="create-a-free-text-invoice-by-using-billing-codes"></a>إنشاء فاتورة نص حر باستخدام أكواد الفوترة

يجب على مسؤول الحسابات المدينة لمدينة Maple فرض رسوم على شركة Oak لاستئجار ملعب الجولف بالمدينة بالكود البريدي 98052 خلال عطلة نهاية الأسبوع كجزء من الحدث الرياضي السنوي للشركة.

> [!NOTE] 
> لإكمال هذا الجزء من المعمل، يجب عليك تحديث أحد الإعدادات في معلمات الحسابات المدينة:

1. انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > معلمات الحسابات المدينة**.
2. في علامة التبويب **عام**، بعلامة التبويب السريعة **إعداد المبيعات**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم** من أجل **استخدام تصنيفات الفوترة**.

لإنشاء فاتورة نص حر باستخدام أكواد الفوترة، اتبع هذه الخطوات

1.  لفتح صفحة قائمة **فواتير النص الحر**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > الفواتير >** **كافة فواتير النص الحر**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، حدد **Cave Wholesales** باعتباره العميل.
4.  لتحديد تصنيف Parks، في الحقل **تصنيف الفوترة**، حدد **BUSINESS‎**.
7.  حدد **التاريخ** الذي يأتي بعد التاريخ الذي حددته في مهمة **إنشاء كود فوترة** أعلاه.
5.  لإضافة كود فوترة، في الشبكة **بنود الفاتورة**، حدد **إضافة بند.**
6.  حدد السهم في الحقل **كود الفوترة** وحدد **Biz Lic.** كود الفوترة.
7.  في الحقل **الطوارئ**، حدد **نعم.**
11. في الحقل **مبلغ عقد الإيجار**، اكتب **5200.**
12. حدد **موافق**.
12. في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
8.  اكتب **14.95** في الحقل **سعر الوحدة**.
9.  حدد **حفظ**.
10. إغلاق جميع الصفحات.
