---
ms.openlocfilehash: 987f036adc25502dbe7a2241c230beae94212151
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677367"
---

## <a name="set-up-billing-codes"></a>إعداد أكواد الفوترة

لإنشاء حقل مخصص، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد > الحقول المخصصة لكود الفوترة.**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **الاسم**، اكتب **Emergency‎‎**.
4.  في حقل **النوع**، حدد **منطقي**.
5.  حدد **حفظ**.
6.  حدد **جديد‎**.
7.  في الحقل **الاسم**، اكتب **مبلغ الإيجار**.
8.  في حقل **النوع**، حدد **العملة**.
9.  حدد **نعم** في الحقل **فرض قيمة الحد الأدنى**.
10. قم بتعيين **الإعداد الافتراضي** إلى **6700.00**.
11. عيّن **قيمة الحد الأدنى** إلى **5000.00**.
12. حدد **حفظ**.
13. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-billing-code"></a>إنشاء كود فوترة

قررت مدينة Maple تطبيق متطلبات ترخيص جديدة لمالكي الأعمال. يوجد مقابل مادي محدد يبلغ 30 دولاراً أمريكياً للترخيص. تحدد وحدة التحكم حساب دفتر الأستاذ المراد استخدامه للإيرادات الجديدة، كما تحدد أنه لا توجد ضرائب تنطبق على الإيرادات.
يتم تمرير المعلومات إلى مدير المحاسبة، الذي يُطلب منه إعداد كود فوترة جديد لترخيص الأعمال.

لإنشاء كود فوترة، اتبع الخطوات الآتية:

1.  لفتح صفحة **كود فوترة**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > أكواد الفوترة.**
2.  حدد **جديد**.
3.  لإنشاء معرّف فريد لرمز الفوترة، في حقل **كود الفوترة**، اكتب **Biz Lic.**
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **Business License 2020**.
5.  لإدخال تاريخ سريان مختلف عن التاريخ الحالي، حدد الحقل **تاريخ السريان** وحدد التاريخ المطلوب. التاريخ الحالي هو تاريخ السريان الافتراضي.
6.  لتجنب تطبيق أي ضرائب وفوائد، في علامة التبويب السريعة **الضرائب والفوائد**، قم بتعيين الخيار **استخدام كود الفائدة من تصنيف الفوترة** إلى **لا**. 
7.  لتوزيع النتائج المالية للحركة إلى حسابات دفتر الأستاذ، ففي علامة التبويب السريعة **التوزيع المحاسبي**، انقر على **إضافة**، ثم في الحقل **حساب دفتر الأستاذ**، اكتب "110180-078-024".
8.  لتعريف تعبير سعر وتقييمه، في علامة التبويب السريعة **السعر** في الحقل **كود الفوترة يحدد**، حدد **مبلغ البند.**
9.  في حقل **المبلغ**، اكتب **650.00**.
10. في علامة التبويب السريعة **حقول مخصصة**، حدد **إضافة**.
11. حدد **طوارئ** و **مبلغ عقد الإيجار** في الصفحة **الحقول المخصصة لكود الفوترة** وحدد **إضافة**.
12. حدد **موافق**.
13. أغلق الصفحة.

## <a name="set-up-billing-classifications"></a>إعداد تصنيفات الفوترة

عينت مدينة Maple مسؤولاً للتعامل مع جميع الحركات المتعلقة بالأعمال. يحتاج مدير المحاسبة إلى إنشاء إعداد للمسؤول حيث يمكن فصل الحسابات المدينة لفواتير الأعمال والرسوم بسهولة عن الفواتير الأخرى.

بالإضافة إلى تعيين مسؤول جديد، ستبدأ مدينة Maple قريباً في إضافة رسوم منفصلة لتراخيص الأعمال على فواتير محددة. للحصول على فواتير متسقة لهذه الرسوم الجديدة، قام مدير المحاسبة بالفعل بإنشاء كود فوترة باسم "Biz Lic." الآن، يستلزم الأمر إقران كود الفوترة الجديد هذا بتصنيف فوترة الأعمال. وأخيراً، تريد المدينة أيضاً التأكد من تسوية هذه الفواتير المتعلقة بترخيص الأعمال قبل الفواتير العامة.

لإنشاء تصنيف فوترة وإقران كود الفوترة بهذا التصنيف، استخدم الإجراء التالي.

1.  لفتح صفحة **تصنيفات الفوترة**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > تصنيفات الفوترة.**
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **وصف الفوترة**، اكتب **BUSINESS**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب "فواتير الأعمال والتكاليف".
5.  من علامة التبويب **السياسات**، في الحقل **شروط الدفع**، حدد **Net30**.
6.  لتحديد الفائدة، قم بتمكين خيار **استخدام كود الفائدة من ملف تعريف الترحيل**.
7.  لتحديد تسلسل خطاب التحصيل، قم بتمكين الخيار **استخدام تسلسل خطابات التحصيل من ملف تعريف الترحيل**.
8.  حدد **حفظ**.
9.  لربط كود الفوترة بتصنيف الفوترة هذا، في علامة التبويب السريعة **أكواد الفوترة**، حدد **إضافة**، ثم في الحقل **كود الفوترة**، حدد **Biz Lic.**.
10. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.

## <a name="create-a-free-text-invoice-by-using-billing-codes"></a>إنشاء فاتورة نص حر باستخدام أكواد الفوترة

يجب على مسؤول الحسابات المدينة لمدينة Maple فرض رسوم على شركة Oak لاستئجار ملعب الجولف بالمدينة بالكود البريدي 98052 خلال عطلة نهاية الأسبوع كجزء من الحدث الرياضي السنوي للشركة.

> [!NOTE] 
> لإكمال هذا التدريب المعملي، ستحتاج إلى تحديث أحد الإعدادات في معلمات الحسابات المدينة:

1. انتقل إلى **الحسابات المدينة > إعداد > معلمات الحسابات المدينة**.
2. في علامة التبويب **عام**، بعلامة التبويب السريعة **إعداد المبيعات**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم** من أجل **استخدام تصنيفات الفوترة**.

لإنشاء فاتورة نص حر باستخدام أكواد الفوترة، اتبع هذه الخطوات

1.  لفتح صفحة قائمة **فواتير النص الحر**، انتقل إلى **الحسابات المدينة > الفواتير >** **كافة فواتير النص الحر**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، حدد **Cave Wholesales** باعتباره العميل.
4.  لتحديد تصنيف Parks، في الحقل **تصنيف الفوترة**، حدد **BUSINESS‎**.
7.  حدد **التاريخ** الذي يأتي بعد التاريخ الذي حددته في مهمة **إنشاء كود فوترة** أعلاه.
5.  لإضافة كود فوترة، في الشبكة **بنود الفاتورة**، حدد **إضافة بند.**
6.  حدد السهم في الحقل **كود الفوترة** وحدد **Biz Lic.** كود الفوترة.
7.  في الحقل **الطوارئ**، حدد **نعم.**
11. في الحقل **مبلغ عقد الإيجار**، اكتب **5200.**
12. حدد **موافق**.
12. في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
8.  اكتب **14.95** في الحقل **سعر الوحدة**.
9.  حدد **حفظ**.
10. قم بإغلاق كافة الصفحات.
