---
ms.openlocfilehash: ab421c46b46a5b2c59362e77a6d22dfa5ed7e66a
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9536806"
---


يساعد مسجل المهام المستخدمين في كتابة حالات الاختبار التي تمثل مهمة عملية أعمال أو عملية أعمال.
إنه يركز على الاستجابة العالية، وواجهة برمجة تطبيقات (API) مرنة قابلة للتوسيع (API)، وعمليات التكامل السلس مع مستهلكي تسجيلات عمليات الأعمال.
 
تم دمج مسجل المهام مع أداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) لـ Lifecycle Services بحيث يمكن للمستخدمين إنتاج مخططات عمليات الأعمال من التسجيلات لتصميم تطبيقاتهم. بالإضافة إلى ذلك، يمكن لمسجل المهام إنشاء اختبارات التحقق من التطبيق تلقائياً وإعادة تشغيل العمليات المسجلة مسبقاً.

يسجل مسجل المهام إجراءات المستخدم، بما في ذلك تحديدات الأزرار وإدخال القيم والتنقل.

لمعرفة كيفية إنشاء تسجيل المهام واستهلاكه كمطور للاختبار، شاهد هذا الفيديو. 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4aiKb]
 
لإنشاء تسجيل مهام، اتبع الخطوات التالية:

1.  نوصي بتحديث المستعرض قبل كل تسجيل جديد لإنشاء جلسة مستخدم جديدة. سيؤدي تحديث المستعرض الخاص بك إلى إعادة تشغيل مسجل المهام إذا كان مفتوحاً بالفعل. سيؤدي هذا إلى توفير تجربة التسجيل الأكثر استقراراً، ويمنع إجراء التغييرات غير المرغوب على تسجيل مهام موجود.
2.  حدد **الإعدادات > مسجل المهام**.
3.  حدد **إنشاء تسجيل**.
4.  أدخل اسماً للتسجيل وحدد **بدء**. يدخل مسجل المهام على الفور في وضع "التسجيل". يعرض الجزء المعلومات وعناصر التحكم المرتبطة بعملية التسجيل.
5.  قم بالتشغيل من خلال عملية. أثناء استعراض النماذج وتحديد الأزرار وإدخال البيانات، تتم إضافة الخطوات إلى تسجيل المهام.
6.  حدد **إيقاف**.

يمكنك تنزيل تسجيل المهام وحفظه بطرق مختلفة:

-   **حزمة تسجيل المهام** - يمكن استخدام ذلك لتشغيل دليل المهام أو الاحتفاظ بالتسجيل أو تحرير التعليق التوضيحي للتسجيل.
-   **ملف التسجيل الأولي** - يتم استخدام هذا الملف لسيناريوهات المطور، مثل إنشاء أكواد الاختبار.
-   **ملف أداة تكوين عمليات الأعمال** -يؤدي هذا الملف إلى إنشاء مستند Word بالخطوات المسجلة، بالإضافة إلى أي لقطات شاشة تم التقاطها.
-   **حفظ التسجيل إلى مكتبة Lifecycle Services** - إذا تم تعيين مكتبة Lifecycle Services كمكتبة تعليمات، فستتمكن من العثور على دليل المهام بواسطة البحث في قائمة **تعليمات**.

يمكن لمسجل المهام أن يقوم بشكل تلقائي بتشغيل خطوات تسجيل موجود. يمكنك أيضاً استخدام وضع الصيانة لتحديث تسجيل موجود بخطوات إضافية أو معدلة. عندما يكتمل وضع الصيانة، يتم إنتاج تسجيل جديد يحتوي على الخطوات الأصلية والخطوات الجديدة. ضع في الاعتبار أنه لا يتم تضمين أية خطوات لا يتم تشغيلها أثناء الصيانة في التسجيل الجديد.

للاحتفاظ بالتسجيل الذي تم حفظه محلياً كملف بالملحق "‎.axtr"، اتبع الخطوات التالية:

1.  افتح جزء **مسجل المهام**.
2.  حدد **الاحتفاظ بالتسجيل**.
3.  حدد **إنه في ملف يمكنني تحميله** لتحميل حزمة مسجل المهام (‎.axtr).
4.  حدد **بدء**. يبدأ مسجل المهام التسجيل في وضع الصيانة.

أثناء العمل في وضع الصيانة، يمكن الاختيار من بين عناصر تحكم متعددة للاحتفاظ بتسجيل المهمة:

-   **خطوة** - شغل الخطوة التالية. قد يتم استبعاد أية عمليات بحث مفتوحة أو مربعات حوار إفلات أو علامات تبويب بجزء الإجراءات عند قيامك باستخدام **الخطوة**. في الحالات التي يتم فيها استخدام عمليات بحث مفتوحة أو مربعات حوار الإفلات أو علامات تبويب "جزء الإجراءات"، حدد خيار **تشغيل** بدلاً من ذلك.
-   **تشغيل** - قم بتشغيل الخطوات المتبقية بشكل تسلسلي حتى يتم إيقاف التشغيل مؤقتاً. أثناء تشغيل التسجيل، سيتحول الزر **تشغيل** إلى **إيقاف مؤقت** لإيقاف التشغيل مؤقتاً. إذا تعذر القيام بخطوة، فسيتم تخطيها وإيقافها مؤقتاً تلقائياً.
-   **التشغيل حتى** - يعمل هذا الخيار مثل خيار **تشغيل**، ولكن يمكنك تحديد الخطوة التي سيتوقف عندها التشغيل.

تتوفر ميزات إضافية لتحرير التسجيل الذي يسهل عملية الصيانة. إذا قمت بفتح **الإعدادات > مسجل المهام > تحرير التسجيل**، يمكنك إدراج الخطوات دون إعادة تسجيل الملف بالكامل، ونقل الخطوات دون إعادة تسجيل الملف بالكامل، وطي حقلي اسم التسجيل ووصفه لعرض المزيد من الخطوات.

لتحرير تسجيل، استخدم الإجراءات التالية.

## <a name="insert-step"></a>إدراج خطوة

1.  حدد الخطوة التي تريد إدراج الخطوة الجديدة بعدها.
2.  انتقل إلى الصفحة التي تحتاج إلى تسجيلها، وسيظهر خيار **إدراج خطوة**.
3.  حدد **إدراج خطوة**. سيقوم مسجل المهام بالتبديل إلى وضع "التسجيل".
4.  قم بتنفيذ الخطوة.
5.  حدد **إيقاف**. يمكنك تكرار هذه الخطوة حسب الحاجة.
6.  حدد **تم التحرير**.
7.  احفظ تسجيل المهام أو انشره.

## <a name="move-steps-under-a-sub-task"></a>نقل الخطوات ضمن مهمة فرعية

 
1.  حدد الخطوة التي تريد النقل بعدها.
2.  حدد **نقل الخطوة بعد**.
3.  حدد الخطوة أو خطوة المهمة الفرعية التي تريد نقل الخطوة أو خطوة المهمة الفرعية بعدها.
4.  حدد **تم التحرير**، واحفظ المهمة، أو انشر دليل المهام عند الانتهاء.

## <a name="import-a-task-recorder-recording-into-visual-studio"></a>استيراد تسجيل مسجل المهام إلى Visual Studio

يمكنك استيراد تسجيل مسجل المهام إلى Visual Studio لإنشاء كود اختبار. سيتم استيراد تسجيل المهام كملف XML، ويتم إنشاء كود الاختبار منه باستخدام `FormAdaptors`.

لاستيراد تسجيل مهام إلى Visual Studio، اتبع الخطوات التالية:

1.  سجل سيناريو باستخدام **مسجل المهام**.
2.  في Visual Studio، حدد قائمة **Dynamics 365**.
3.  حدد **الوظائف الإضافية > استيراد تسجيل المهام**.
4.  حدد الوحدة النمطية التي تريد استيراد تسجيل المهام إليها.
5.  حدد ملف XML للتسجيل.
6.  سيتم إنشاء كود الاختبار بناءً على **SysTestAdapter** و **FormAdaptor**. (يمكن عرض هذا الكود في Visual Studio IDE.)
7.  قم بإعداد خيارات Visual Studio لاكتشاف الاختبارات وتنفيذها.
8.  من خيارات القائمة، حدد **اختبار > Windows > مستكشف الاختبارات**.
    سيتم توفير الاختبارات من كود الاختبار للاختيار من بينها.
9.  حدد الاختبار، وحدد **تشغيل > تنفيذ المحدد**.

تتضمن ميزة مسجل المهام خيارات تسجيل إضافية متقدمة. يتمثل الخيار الأول في تحديد صف الشبكة المتقدمة. لضمان تحديد صف الشبكة الصحيح أثناء تشغيل الاختبار، يلزم تعريف معايير التصفية بوضوح. أثناء التسجيل، بعد فتح النموذج الذي يحتوي على الشبكة وتحديد أحد السجلات، سيظهر مربع حوار تحديد صف الشبكة لمسجل المهام. سيحتوي مربع الحوار على جزء عامل تصفية سابق التعبئة بأفضل تخمين لمسجل المهام. يمكنك تحديد عامل التصفية يدوياً أو استخدام أفضل تخمين وتطبيق عامل التصفية على التسجيل.

يمكن لخيار **التراجع عن التغييرات في بيانات العمل** لمسجل المهام إرجاع بيانات الأعمال التي يتم إنشاؤها أثناء التسجيل عند اكتمال التسجيل. يمكن استخدام هذا الخيار بشكل أساسي لإنشاء تسجيلات المهام للاختبارات. يؤثر خيار التراجع فقط على السجلات التي يتم إنشاؤها أثناء جلسة عمل التسجيل. ويتوفر ذلك فقط في البيئات غير الخاصة بالإنتاج حيث تم تثبيت أدوات الاختبار.

يمكنك تشغيل دليل المهام **على القضبان**. يمكن للمستخدمين تشغيل دليل المهام ليتم سؤالك عن الخطوة التي سيتم إكمالها بعد ذلك. عند إتمام الخطوة، سيتم تنفيذ دليل المهام تلقائياً إلى الخطوة التالية.
تمنع هذه *القضبان* المستخدم من تحديد عناصر غير العنصر المحدد في دليل المهام.

بالإضافة إلى ذلك، إذا وجد دليل المهام أن العنصر الضروري للخطوة غير مرئي أو غير موجود في النموذج الموجود في واجهة المستخدم، تظهر حالة خطأ. ستطالب الرسالة بوصف المشكلة. ويمكن للمستخدم بعد ذلك العثور على العنصر والمتابعة في دليل المهام. إذا قمت باستخدام خياري **الخطوة التالية** و **الخطوة السابقة** للتنقل خلال دليل المهام، يمكنك في بعض الأحيان المطالبة بحالة خطأ إذا كانت الخطوة السابقة أو التالية تشير إلى عنصر غير موجود في النموذج الحالي. يمكنك أيضاً استخدام الزر **رؤية المزيد** لتوسيع دليل المهام لعرض معلومات إضافية، مثل قيمة مثال أو ملاحظة.
