---
ms.openlocfilehash: 979dc0d75f2dc68082a561160136b9f4ded6fed0
ms.sourcegitcommit: 221c56e4fce366780f005ef07d331b5011a9c0e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "6072451"
---
<span data-ttu-id="eeb40-101">تصف الأقسام الآتية الاختلافات بين الخدمات الواردة والصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-101">The following sections describe the differences between inbound and outbound services.</span></span>

## <a name="inbound-service-endpoints"></a><span data-ttu-id="eeb40-102">نقاط نهاية الخدمة الواردة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-102">Inbound service endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="eeb40-103">يمكنك تطوير خدمات مخصصة للتطبيقات Finance and Operations من أجل عرض وظائف ‎‎X‎ + +‎ للعملاء الخارجيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-103">You can develop custom services for Finance and Operations apps to expose X++ functionality to external clients.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-104">يمكن عرض الكود الموجود كخدمة مخصصة من خلال إضافة سمة إلى الكود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-104">Existing code can be exposed as a custom service by adding an attribute to the code.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-105">يتم تعيين السمة في فئة عقد البيانات وأعضائها من أجل إجراء التسلسل وإلغاء التسلسل تلقائياً للبيانات التي يتم إرسالها واستلامها عبر اتصال الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-105">The attribute is set on the data contract class and its members to automatically serialize and deserialize data that is sent and received across a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-106">يمكنك استخدام خدمة مخصصة عندما يكون مخطط الكيان يمكن كتابته كفئة عقد بيانات بسيط مع تعيين سمات عضو البيانات ذي الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-106">You can use custom service when the schema for the entity can be written as a simple data contract class with the relevant data member attributes set.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-107">يمكنك تحديد إنشاء تسلسل لعقد البيانات X + +‎ وإلغائه باستخدام السمات `DataContractAttribute` و`DataMemberAttribute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-107">You can specify X++ data contract serialization and deserialization by using the `DataContractAttribute` and `DataMemberAttribute` attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-108">عند كتابة خدمة مخصصة ضمن مجموعة خدمة، يتم دائماً توزيع مجموعة الخدمة على نقطتي نهاية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-108">When you write a custom service under a service group, the service group is always deployed on two endpoints:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb40-109">SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-109">SOAP</span></span> 
- <span data-ttu-id="eeb40-110">JavaScript Object Notation (JSON)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-110">JavaScript Object Notation (JSON)</span></span> 

<span data-ttu-id="eeb40-111">باستخدام خدمة مخصصة مستندة إلى SOAP، يتم توزيع جميع مجموعات الخدمة الموجودة ضمن العقدة **مجموعة خدمة AOT** تلقائياً، ويجب أن تكون الخدمات التي يتم توزيعها جزءاً من مجموعة خدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-111">With a SOAP-based custom service, all service groups under the **AOTService group** node are automatically deployed, and services that are deployed must be part of a service group.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-112">ونظراً إلى أن فئات X + +‎ يتم استخدامها كخدمات JSON، تكون مجموعة بيانات الإرجاع بالتنسيق JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-112">Because X++ classes are consumed as JSON services, the return data set is in JSON format.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-113">يمكنك استخدام JSON لنقل البيانات بين العميل والخادم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-113">You can use JSON to communicate data between the client and the server.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-114">يُعد OData بروتوكولاً قياسياً لإنشاء البيانات واستخدامها، إضافة إلى ذلك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-114">OData is a standard protocol for creating and consuming data, and it also:</span></span> 

- <span data-ttu-id="eeb40-115">يوفر بروتوكولاً يستند إلى "نقل الحالة التمثيلية (REST)" لعمليات الإنشاء والقراءة والتحديث والحذف (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-115">Provides a protocol that is based on Representational State Transfer (REST) for create, read, update, and delete (CRUD) operations.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eeb40-116">يطبّق تقنيات الويب مثل HTTP وJavaScript Object Notation (JSON) لتوفير إمكانية الوصول إلى المعلومات من برامج مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-116">Applies web technologies such as HTTP and JavaScript Object Notation (JSON) to provide access to information from various programs.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eeb40-117">يتيح لك التفاعل مع البيانات باستخدام خدمات الويب RESTful.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-117">Allows you to interact with data by using RESTful web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="eeb40-118">تتيح نقطة نهاية خدمة OData العامة الوصول إلى البيانات بطريقة متناسقة عبر نطاق واسع من العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-118">The public OData service endpoint enables access to data in a consistent manner across a broad range of clients.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-119">تعمل نقطة النهاية OData REST على كشف جميع كيانات البيانات المحددة على أنها **IsPublic** في AOT في Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-119">An OData REST endpoint exposes all data entities that are selected as **IsPublic** in the AOT in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-120">كما تدعم نقطة النهاية OData REST وظائف CRUD التي يمكنك استخدامها لإدخال البيانات في النظام واستردادها منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-120">The OData REST endpoint also supports CRUD functionality that you can use to insert and retrieve data from the system.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-121">تُعد Postman أداة يتم استخدامها غالباً للتفاعل مع خدمات RESTful (مثل OData) في السيناريوهات التي تتضمن تطوير واجهات برمجة التطبيقات (API) واختبارها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-121">Postman is a tool that is often used to interact with RESTful services (such as OData) in scenarios that involve the development and testing of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-122">ولا يُعد هذا الإجراء مصادقة لأداة Postman؛ وتتوفر الأدوات الأخرى المشابهة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-122">This procedure isn't an endorsement of Postman; other similar tools are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="eeb40-123">تحتوي تطبيقات Finance and Operations على واجهات برمجة تطبيقات (API) متعددة تدعم سيناريوهات التكامل المستندة إلى الملفات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-123">Finance and Operations apps contain multiple APIs that support file-based integration scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb40-124">الخدمات المخصصة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-124">Custom services</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb40-125">عمليات تكامل Office‬‏‫</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-125">Office integrations</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb40-126">عمليات تكامل متكررة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-126">Recurring integrations</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb40-127">واجهة برمجة التطبيقات (API) لحزمة إدارة البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-127">Data management package API</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-128">تعمل واجهة برامج التطبيقات لعمليات التكامل المتكررة وواجهة برامج التطبيقات لـ Data Management Framework على دعم سيناريوهات التكامل المستندة إلى الملفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-128">Recurring integrations API and the Data Management Framework API support file-based integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-129">يأتي Data Management Framework‏ (DMF) مع تطبيقات Finance and Operations ويدعم استيراد البيانات وتصديرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-129">The Data Management Framework (DMF) comes out of the box with Finance and Operations apps and supports data import and export.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-130">كما تدعم عمليات التكامل المتكررة سيناريوهات استيراد البيانات وتصديرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-130">Recurring integrations also support data import and export scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-131">عند تحديد واجهة برمجة تطبيقات (API) التكامل، سيكون لديك العديد من التقديرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-131">When selecting an integration API, you will have many considerations.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-132">ويمكن أن تساعدك بعض نقاط القرار الخاصة بـ DMF وعمليات التكامل المتكررة على اختيار سيناريو تكامل التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-132">Some of the decision points for the DMF and recurring integrations can help you chose your implementation integration scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-133">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [تنفيذ واجهة برامج تطبيقات حزمة إدارة البيانات للتطبيقات Finance and Operations]( https://docs.microsoft.com/learn/modules/data-package-api-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-133">For more information, see [Implement the Data management package API for Finance and Operations apps]( https://docs.microsoft.com/learn/modules/data-package-api-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="outbound-calls"></a><span data-ttu-id="eeb40-134">المكالمات الصادرة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-134">Outbound calls</span></span>
<span data-ttu-id="eeb40-135">لإجراء مكالمات صادرة، يمكنك استخدام أحداث الأعمال أو مكالمات الخدمة المخصصة من مكتبة من فئة NET. أو  X + +‎، كما فعلت في Dynamics AX‏ 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-135">To make outbound calls, you can use business events, custom service calls from X++, or .NET class library, as you have done in Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="eeb40-136">إذا استخدمت مكتبة فئة NET. أو X + +‎، فلن يكون لديك فئات مساعد AIF بعد ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-136">If you use X++ or .NET class library, you will no longer have the AIF helper classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="eeb40-137">فيما يتعلق بالمكالمات الصادرة، تأكد من مراعاة النقاط الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-137">With outbound calls, make sure that you consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb40-138">إدارة الأسرار – يجب استخدام بعض أنواع الأدوات لإدارة المفاتيح والأسرار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-138">Secrets Management – You should use some type of tool to manage your keys and secrets.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="eeb40-139">يتوفر دعم للحصول على التشفير الأصلي/فك التشفير للأعمدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-139">Support for native encrypting/decrypting of columns is available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="eeb40-140">يمكن استخدام Microsoft Azure ‏Key Vault لتأمين الأسرار؛ ويقوم إطار عمل أحداث العمل باستخدام Key Vault بالفعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-140">Microsoft Azure Key Vault could be used to secure secrets; business events framework already uses Key Vault.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eeb40-141">الاحتفاظ بالإعدادات قابلة للتكوين؛ تجنب استخدام التشفير المضمن للقيم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-141">Keep settings configurable; avoid hard coding of values.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb40-142">إذا كنت تقوم بكشف خدماتك المحلية القديمة للتطبيقات Finance and Operations في السحابة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-142">If you are exposing your old on-premises services to Finance and Operations apps in the cloud:</span></span>
    - <span data-ttu-id="eeb40-143">يُعد إعداد DMZ للشبكة أحد الخيارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-143">Setting up Network DMZ is one option.</span></span>
    - <span data-ttu-id="eeb40-144">حاول استخدام وكيل التطبيق Azure AD / بوابة البيانات الداخلية، والتي لا تتطلب الاتصال الوارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-144">Consider using Azure AD Application Proxy / on-premises data gateway, which doesn’t require inbound connection.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb40-145">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [استخدام خدمات الويب الخارجية](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/consume-external-web-service/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb40-145">For more information, see [Consume external web services](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/consume-external-web-service/?azure-portal=true).</span></span>


