---
ms.openlocfilehash: baef5619595d91b13509a48e12ad9738417711904b2bff60c2ee35d56929bcdb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7109839"
---
عند التعامل مع والأنظمة الأساسية والأدوات الخاصة بالتكامل وتحديدها، ستحتاج إلى التأكد من أن النظام الأساسي أو الأداة:

- آمن.
- مستقر.
- يتمتع بإمكانية التعافي من الكوارث والتوافر العالي.
- يتضمن رسائل يمكن الاعتماد عليها.
- قابل للتوسعة.
- يتضمن المراقبة والتشخيص والإخطارات.
- يتضمن سجلات التدقيق.
- يدعم Azure DevOps.

فيما يأتي بعض الأنظمة الأساسية والأدوات الخاصة بالتكامل Microsoft Azure الأكثر استخداماً:

- **تطبيقات منطقية** – أتمتة الوصول إلى البيانات عبر الخدمات السحابية واستخدامها دون كتابة أكواد باستخدام تزامن سير العمل.
- **وظائف Azure** – معالجة الأحداث ذات أكواد من دون خادم.
- **ناقل الخدمة** – الاتصال عبر بيئات السحابة العامة والخاصة.
- **شبكة الأحداث** – الحصول على تنفيذ حدث موثوق به على نطاق واسع،
- **بوابة بيانات داخلية** – تعمل كجسر، ما يساعد على توفير نقل آمن للبيانات بين مصادر البيانات الداخلية وخدمات Azure مثل Logic Apps/Flow وPower BI وPower Apps.
- **مصنع البيانات** – تزامن وإدارة تحويل البيانات ونقلها.
- **المخزن الأساسي** – حماية والحفاظ على التحكم في المفاتيح وغيرها من الأسرار.
- **مخزن البيانات الثنائية الكبيرة** - مخزن كائنات مستند إلى REST للبيانات غير المنظمة.
- **إدارة واجهة برمجة التطبيقات (API)** - نشر واجهات برمجة التطبيقات (API) للمطورين والشركاء والموظفين بشكلٍ أكثر أماناً وعلى نطاق واسع.
- **سجلات مراقبة Azure** – تجميع بيانات الجهاز والبحث عنها وتصورها من الأجهزة المحلية والسحابة.
