---
ms.openlocfilehash: 1c80247f350ada9382bddce0d577168f983cd53c02cb831445d54b479149134c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7142374"
---
خلال رحلة الترقية، يجب أن تكون قادراً على اتخاذ قرارات مدروسة بشأن سيناريوهات تكامل البيانات عند تنفيذ تطبيقات Finance and Operations. 

عند اختيار نمط تكامل، تجب مراعاة عدة عوامل، مثل تلك التي تجب مراعاتها عند تنفيذ Dynamics AX 2012. والفرق أنك تعمل، الآن، على تطبيق قائم على السحابة داخل Azure. 

## <a name="latency"></a>زمن الانتقال 

ضع في اعتبارك العوامل الآتية المتعلقة بزمن الانتقال:

- **متزامن** يتم تشغيل التكامل مع الاستجابة الفورية المطلوبة. 
- **غير متزامن** يتم تشغيل التكامل مع الاستجابة المتأخرة المطلوبة. 
    - قريب من الوقت الحقيقي - يُسمح بأقل زمن انتقال (أقل من دقيقة واحدة) بين المشغل والإرسال. 
    - الدُفعة المجدولة - سيحدث التكامل على أساس مجدول مع تكرار محدد سابقاً.


## <a name="message-routing"></a>توجيه الرسائل

ضع في اعتبارك العوامل المتعلقة بتوجيه الرسائل الآتية:

- **نقطة إلى نقطة** Dynamics 365إلى نظام قديم
- **ناقل خدمة المؤسسة** - خادم BizTalk وأخرى
- **وسيط، المركز والمتحدث أو استخراج، نقل، تحميل (ETL)** - على سبيل المثال، برنامج SQL Server Integration Services 


## <a name="frequency"></a>التكرار

يمكن تصنيف طلب التكامل في التكرارات الآتية: 

- **مرتفع** ثوانٍ أو دقائق 
- **متوسط** ساعات أو أيام 
- **منخفض** - أسابيع أو أشهر


## <a name="trigger"></a>المشغِّل

ضع في اعتبارك العوامل المتعلقة بالمشغِّل الآتية:

- **عند الطلب/يدوي** - تكامل يبدأ يدوياً بواسطة المستخدم النهائي أو مستخدم تقنية المعلومات. 
- **الحدث المُشغَّل** - تكامل يتم تشغيله استناداً إلى حدث أو حالة في النظام المصدر أو النظام الوجهة. 
- **الوقت/التاريخ المجدول** تكامل يتم تشغيله بناء على جدول محدد سابقاً. 


## <a name="interactionoperations"></a>التفاعل/العمليات

ضع في اعتبارك العوامل المتعلقة بالتفاعل/العمليات الآتية:

**إنشاء** -سجل سيتم إنشاؤه في النظام الوجهة.
**قراءة** تكامل سوف يستعلم عن المصدر ويعيد جزء البيانات المطلوب على وجه التحديد. 
**تحديث** - تكامل سيقوم بتحديث سجل موجود في النظام الوجهة. 
**حذف** - النتائج في حذف سجل في النظام الوجهة.
**إجراء** - تكامل سيقوم بتشغيل حدث نظام، مثل **حساب سعر أمر المبيعات**.

## <a name="batching"></a>الدفعات

ضع في اعتبارك العوامل المتعلقة بالتجميع الآتية:

- **غير مجمَّع** سجلات فردية يتم إرسالها في طلب التكامل. 
- **مجمَّع** سجلات يتم توحيدها للإرسال من خلال طلب التكامل.

## <a name="volume"></a>المقدار

يجب أن يكون عدد السجلات لكل طلب مجمَّع إما **منخفض** أو **متوسط** أو **مرتفع** المقدار. 

## <a name="transport-protocol"></a>بروتوكول النقل

ضع في اعتبارك العوامل المتعلقة ببروتوكول النقل الآتية:

- خدمة Windows File وFTP/SFTP
- بروتوكول HTTP/HTTPS وخدمة ويب WCF وخدمة ويب SOAP
- واجهة ODBC واستعلام Direct SQL

## <a name="file-formats-and-schemadata-dictionary"></a>تنسيقات الملفات وقاموس المخطط/البيانات

تجب مراعاة العوامل الآتية المتعلقة بتنسيقات الملفات وقاموس المخطط/البيانات:

- **تنسيقات الملفات** ملف ثابت و.NET TCP وXML وما شابه ذلك 
- **مخطط الرسالة/واجهة برمجة التطبيقات (API)** - XSD / WSDL / OpenAPI (Swagger)

## <a name="data-mappingmetadata-definition"></a>تعيين البيانات/تحديد بيانات التعريف

ضع في اعتبارك العوامل الآتية المتعلقة بتعيين البيانات/تحديد بيانات التعريف:

- **نموذج متعارف عليه** - تكامل يتم تعيينه إلى نموذج قياسي في وسيط أو ESB. 
- **تنسيق خاص بالتطبيق** - تعيين مباشر بين النظام المصدر والنظام الوجهة. 

## <a name="transformation-and-translation-point"></a>نقطة التحويل والترجمة

تجب مراعاة العوامل الآتية فيما يتعلق بنقطة التحويل والترجمة:

- **ESB/وسيط** - يحدث في نظام الوسيط أثناء عملية التكامل (في حالة عدم طلب منطق).
- **الوجهة** - تحدث في النظام الوجهة (إذا كان منطق العمل مطلوباً للتحويل).
- **المصدر** - يحدث في النظام المصدر قبل إرسال البيانات (إذا كان المنطق مطلوباً). 

## <a name="error-handling-and-reconciliation"></a>معالجة الأخطاء والتسوية

تجب مراعاة العوامل الآتية فيما يتعلق بمعالجة الأخطاء والتسوية:

- **إخطارات** - البريد الكتروني ولوحة المعلومات والرسائل النصية وما شابه ذلك 
- **نقطة التسوية** - التطبيق والبرنامج الوسيط وأداة المراقبة المساعدة وما شابه ذلك
- **أدوات التسوية** خدمات جودة البيانات والتقارير والاستعلامات وما إلى ذلك


