---
ms.openlocfilehash: 941e8f8087f9f128083f14dd5592397c40d5094a
ms.sourcegitcommit: 842505b41ee561acc87b6496b6040bd5851217f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8756261"
---
قبل فحص تطبيقات Dynamics 365 customer engagement المختلفة، دعنا نفحص ما تم إنشاؤه عليه. كما ذكرنا في البداية، يتم إنشاء تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365 على Microsoft Power Platform. إن Microsoft Power Platform عبارة عن نظام أساسي لتطوير التطبيقات ذي التعليمات البرمجية المنخفضة من Microsoft والذي يمتد ليشمل ليس فقط Dynamics 365، ولكن Office 365 أيضًا، وAzure، والتطبيقات المستقلة. فهو يجمع بين قوة PowerApps وPower BI وPower Automate وPower Virtual Agents في نظام أساسي واحد لتطبيق الأعمال يوفر رؤى سريعة وسهلة لبناء التطبيقات والبيانات.

:::image type="content" source="../media/power-platform-12292f3f.png" alt-text="مخطط لتعداد المنتجات المضمنة مع Power Platform.":::


أحد العناصر الرئيسية لبناء حلول الأعمال على هذا النظام الأساسي هو Microsoft Dataverse. يتيح لك Dataverse تخزين البيانات التي تستخدمها تطبيقات عملك وإدارتها بشكل آمن. على سبيل المثال، قد تقوم بتخزين جميع بيانات العميل في Dataverse. يتم تخزين بيانات Dataverse في الجداول. الجدول هو مجموعة من الصفوف والأعمدة. يخزن كل عمود في جدول نوع معين من البيانات مثل الأسماء والمواقع والأعمار والتواريخ والرواتب وما إلى ذلك.

تتضمن Dataverse مجموعة أساسية من الجداول القياسية التي تغطي سيناريوهات العمل النموذجية مثل الحسابات وجهات الاتصال والأنشطة. الميزة في Dataverse هي أن المؤسسات يمكنها أيضًا إنشاء جداول مخصصة خاصة باحتياجاتهم وتعبئتها بالبيانات.

على سبيل المثال:

 -  قد تقوم شركة عقارية بإنشاء جداول لتخزين العقارات التي تبيعها، أو تمثل منازل مفتوحة، أو عروض المتاجر.
 -  قد تنشئ شركة مالية جداول لتمثيل طلبات القروض أو الحسابات المصرفية.
 -  قد تنشئ شركة إصلاح السيارات جداول لتمثيل الأجزاء التي تبيعها أو الخدمات التي تقدمها.

يمكن لمنشئي التطبيقات استخدام أدوات مثل Power Apps لإنشاء تطبيقات منسقة تستخدم هذه البيانات.

يوفر استخدام Dataverse المزايا التالية:

 -  **سهلة الإدارة**: يتم تخزين بيانات التعريف والبيانات في السحابة.
 -  **سهلة الأمان:** يتم تخزين البيانات بشكل آمن بحيث يمكن للمستخدمين الوصول فقط إلى ما يحتاجون إليه. يسمح لك الأمان المستند إلى الدور بالتحكم في الوصول إلى الجداول للمستخدمين المختلفين داخل مؤسستك.
 -  **بيانات التعريف المنسقة**: يتم استخدام أنواع البيانات والعلاقات مباشرة داخل Power Apps.
 -  **المنطق والتحقق من الصحة**: تحديد الأعمدة المحسوبة وقواعد العمل وسير العمل وتدفق عمليات الأعمال لضمان جودة البيانات ودفع العمليات التجارية.
 -  **أدوات الإنتاجية**: تتوفر الجداول ضمن الوظائف الإضافية لـ Microsoft Excel لزيادة الإنتاجية وضمان إمكانية الوصول إلى البيانات.

تستخدم تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365 مثل Dynamics 365 Sales أو Dynamics 365 Customer Service أو Dynamics 365 Marketing Dataverse لتخزين بياناتها وتأمينها. تُمكّنك هذه الميزة من بناء التطبيقات باستخدام Power Apps وDataverse مباشرةً باستخدام بيانات الأعمال الأساسية المستخدمة بالفعل داخل Dynamics 365 دون الحاجة إلى التكامل.
