---
ms.openlocfilehash: 6429e255729020263d47c878f5fd29882b110963
ms.sourcegitcommit: 842505b41ee561acc87b6496b6040bd5851217f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8756144"
---
تساعد تطبيقات Dynamics 365 CRM المؤسسات على إعادة تصور كيفية تفاعلها مع العملاء بشكل أساسي. يمكن للمؤسسات إنشاء تجارب تسويقية ومبيعات وخدمة مخصصة باستخدام البيانات والذكاء لتحسين كل تفاعل.

هناك خمسة تطبيقات أساسية لـ Dynamics 365 CRM

**Microsoft Dynamics 365 Marketing:** Dynamics 365 Marketing هو تطبيق للتسويق الآلي يساعد في تحويل العملاء المحتملين إلى علاقات عمل. يوفر لك Dynamics 365 Marketing كل ما تحتاجه للتحكم في جهودك التسويقية، سواء كنت تقوم بإنشاء محتوى تسويقي ثري وديناميكي أو تساعدك على فهم العملاء المتوقعين بشكل أفضل. بدعم من Microsoft Power Platform، يوفر Dynamics 365 Marketing للعملاء مجموعة من الإمكانيات التي تمكن المسوقين من تحليل عملائهم واستهدافهم والتفاعل معهم.

:::image type="content" source="../media/market-a0f1ffe7.png" alt-text="لقطة شاشة للصفحة الرئيسية لـ Dynamics 365 Marketing.":::


**Microsoft Dynamics 365 Sales:** تمكن Dynamics 365 Sales البائعين من بناء علاقات قوية مع العملاء وإبرام الصفقات بشكل أسرع. تساعد أدوات البيع الرقمية البائعين على فهم أفضل للعملاء ولفرص البيع التي ينبغي عليهم التركيز عليها. كما يوفر لكل بائع في مؤسستك القدرة على تحليل البيع الرقمي والتصرف فيه وأتمتة عبر مؤسستك لتحويل نهجهم في البيع من الألف إلى الياء.

:::image type="content" source="../media/sales-d0892c2c.png" alt-text="لقطة شاشة لـ Dynamics 365 Sales":::


**Microsoft Dynamics 365 Customer Service:** تتيح Dynamics 365 Customer Service لموظفي الدعم تقديم مساعدة محسنة لعملائك. فهو يوفر لك كل ما يلزم لإدارة النهاية الكاملة لإنهاء دورة حياة طلبات الدعم التي أبلغ عنها العملاء. من إنشاء الحالة الأولية وإدارتها إلى تطوير حلول إدارة المعرفة، تساعد Dynamics 365 Customer Service المؤسسات على التأكد من معالجة مشكلات العملاء بسرعة وفاعلية.

:::image type="content" source="../media/customer-service-1a2f1c1c.png" alt-text="لقطة شاشة لـ Dynamics 365 Customer Service.":::


**Microsoft Dynamics 365 Field Service:** يزود Dynamics 365 Field Service المؤسسات بالأدوات اللازمة لتقديم الخدمات في الموقع لعملائها وإدارة القوى العاملة المتنقلة. باستخدام الأدوات التي تساعد في إنشاء أوامر العمل وجدولة الفنيين وإرسالهم وتنفيذ أوامر العمل وإدارة الأصول والخدمات والمخزون والفوترة، يساعد Dynamics 365 Field Service على تزويد الفنيين بما يحتاجون إليه لزيادة معدلات الإصلاح لأول مرة.

:::image type="content" source="../media/field-service-acc11055.png" alt-text="لقطة شاشة لـ Dynamics 365 Field Service.":::


**Microsoft Dynamics 365 Project Operations:** تساعد Microsoft Dynamics 365 Project Operations المؤسسات القائمة على المشروعات على ربط فِرق المبيعات والتوظيف والموارد وإدارة المشروعات والتمويل في تطبيق واحد يعمل على تسريع تسليم المشروع وزيادة الربحية.

:::image type="content" source="../media/project-operations-c1ab0f16.png" alt-text="لقطة شاشة لـ Dynamics 365 Project Operations.":::


يزود المؤسسات بالأدوات الضرورية للتحكم في المشاريع باستخدام نموذج الشلال التقليدي والمنهجيات الرشيقة وإدارة الموارد بمعلومات دقيقة لتحليل تخصيص الموارد واستخدامها. يساعد Project Operations المؤسسات بشكل أكثر فاعلية في القيام بما يلي:

 -  **البيع المستند إلى المشروع:** يمكن للمؤسسات التي تبيع المشروعات إدارة كل جانب من جوانب عملية بيع المشروع. يستخدم Dynamics 365 Project Operations نفس أنواع سجلات المبيعات الأساسية المستخدمة بواسطة مبيعات Dynamics 365 لدعم سيناريوهات البيع المستندة إلى المنتج، في حين يجعل طول دورة المبيعات وتكلفة المشروع عملية البيع المستند إلى المشروع مختلفًا عن البيع المستند إلى المنتج النموذجي. يوفر هذا تجربة مشتركة للمؤسسات التي قد تقوم بالبيع القائم على المشروع والمنتج.
 -  **إدارة المشروعات:** تم تجهيز مديري المشروعات بالأدوات التي يحتاجون إليها ليكونوا ناجحين في إدارة مشروعاتهم بما في ذلك لوحات المعلومات التي يمكن الوصول إليها وإدارة المهام وجدولة المشروع والموارد ومخططات جانت التفاعلية وهياكل تقسيم العمل. تساعد هذه الأدوات في تطوير تقديرات دقيقة للعمالة والنفقات والمواد وتتبع الاستهلاك المخطط مقابل الفعلي أثناء تقدم مشروعاتهم. تضمن أدوات إعداد التقارير الشاملة والرؤى المضمنة فهمك لتوجه المشروعات وتساعد في اتخاذ القرارات في الوقت المناسب لأي تصحيح للمقرر الدراسي.
 -  **إدارة موارد المشروع:** مديرو الموارد مجهزون بالأدوات التي يحتاجونها لإدارة موارد المشروع بنجاح. يمكنهم بسهولة حجز الموارد مع تعيينات جدول المشروع الخاص بهم. تعمل مستودعات المهارة والكفاءة على تسهيل تحديد الموارد المؤهلة للعمل في مهام المشروع المختلفة. تساعدك أدوات إدارة الموارد الشاملة على تحديد كيفية استخدام الموارد. يمكنك بعد ذلك التأكد من استخدامها في الأنواع الصحيحة من المشروعات وعدم تجاوزها.

عند استخدامه بمفرده، يعمل كل تطبيق على تمكين المؤسسات من إدارة الجوانب اليومية المتعلقة بهذا الصنف. على سبيل المثال، يساعدك Dynamics 365 Sales على التحكم في المهام المتعلقة بدورة المبيعات وإدارتها وأتمتتها. ومع ذلك، عند دمجه مع Dynamics 365 Customer Service، لديك الآن حل كامل يضمن لك تقديم مستويات عالية من الخدمة لعملائك بعد بيعهم. يمكن استخدام الأحداث المتعلقة بالخدمة لتحريك الأحداث المتعلقة بالمبيعات لجذب البائعين إلى البيع للعملاء. على الرغم من أن كل تطبيق يوفر نوعاً معيناً من الوظائف، إلا أن كل منهما يشترك في عناصر مشتركة لتوفير تجربة موحدة سواء كنت تستخدمها بشكل منفصل أو معاً.

الآن بعد أن قدمنا تطبيقات CRM المختلفة، لنلق نظرة فاحصة على كيفية الوصول إلى التطبيقات المختلفة.
