---
ms.openlocfilehash: 33f0187c09d7d5d7ce440b81e096475b570f1622
ms.sourcegitcommit: d46fae87c3e4ec6a8e74db6db3cfb06dca45db66
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/09/2022
ms.locfileid: "8399945"
---
هناك العديد من الطرق التي يمكن للمستخدمين من خلالها الوصول إلى تطبيقات Dynamics 365 وفقاً لاحتياجات المستخدم ونوع الجهاز الذي تعمل عليه. لتزويد المستخدمين بوظائف مستهدفة تستند إلى هذا التطبيق، تحتوي بعض التطبيقات، مثل Dynamics 365 Field Service وDynamics 365 Sales، على تطبيقات مخصصة يمكن تنزيلها وتثبيتها على أجهزتك المحمولة. على سبيل المثال، يمكن للفنيين الميدانيين استخدام تطبيق Field Service للأجهزة المحمولة للوصول بسرعة إلى أوامر العمل والحجوزات التي تم تعيينها لهم على مدار اليوم. 

غالباً ما ترغب المؤسسات في توفير الوصول إلى بيانات Dynamics 365 لعملائها. تسهل مداخل Power Platform على العملاء والموردين الوصول إلى بيانات Dynamics 365. أحد الأمثلة الشائعة على ذلك هو من خلال مدخل خدمة العملاء. يمكن للعملاء الوصول بسهولة إلى البيانات، مثل الحالات المفتوحة، وتنفيذ خيارات الخدمة الذاتية، مثل العمل باستخدام المقالات المعرفية. 

من خلال مستعرض الويب على الجهاز الذي يختاره المستخدمون، يمكنهم بسهولة الوصول إلى التطبيقات. يمكن للمستخدمين الوصول إلى تطبيقات الأعمال مثل تطبيقات Dynamics 365 CRM من منطقة التطبيقات في مدخل Office 365 ([https://www.office.com/apps](https://www.office.com/apps)). سيوفر تحديد علامة التبويب Business Apps وصولاً سريعاً وسهلاً إلى جميع تطبيقات عملك من موقع مركزي، وذلك بمجرد الوصول إلى منطقة التطبيقات. يتضمن ذلك أي تطبيقات Dynamics 365 CRM لديك حق الوصول إليها. يتم عرض كل تطبيق في شكل مربع مع وصف لتوجيه المستخدمين للوصول إلى التطبيق. يتيح لك عنصر التحكم في البحث الموجود أعلى الشاشة البحث بسرعة عن التطبيق الذي تريد فتحه. سيؤدي تحديد التطبيق إلى فتحه. 

:::image type="content" source="../media/applications.png" alt-text="لقطة شاشة لكيفية الانتقال إلى تطبيقات الأعمال" lightbox="../media/applications.png":::

دعنا نلقي نظرة فاحصة على الوصول إلى هذه التطبيقات، وكيفية التنقل والتبديل بين التطبيقات إذا لزم الأمر. 

## <a name="click-through-demo-work-with-dynamics-365-customer-engagement-apps"></a>من خلال النقر التجريبي: العمل مع تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عملية الوصول إلى تطبيقات Dynamics 365 CRM المختلفة، وعملية إجراء بعض التنقل الأساسي من خلال التطبيق. 

[العمل باستخدام تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/M1-Customer-Engagement-Apps/index.html)

كما رأيت، من السهل الوصول إلى تطبيقات Dynamics 365 المختلفة المتاحة لك مباشرةً من شاشة تطبيقات Office 365. بمجرد فتح التطبيق، يمكنك التبديل بسهولة بين التطبيقات المختلفة كما هو مطلوب. يعد الوصول إلى الوظائف الأساسية في تطبيقات Dynamics 365 واستخدامها أمراً ستفعله يومياً كمستخدم. 

بالإضافة إلى الخيارات التي ذكرناها أعلاه، غالباً ما يحتاج المستخدمون النهائيون إلى أن يتمتعوا بالقدرة على الوصول بسهولة إلى بيانات Dynamics 365 أثناء عملهم في تطبيقات شائعة مثل Microsoft Teams. لهذا السبب، يمكن الوصول إلى بيانات Dynamics 365 بسهولة في التطبيقات اليومية الشائعة مثل Microsoft Outlook، باستخدام App for Outlook، وفي Microsoft Teams من خلال خيارات التكامل المختلفة. 

نعلم الآن كيفية الوصول إلى التطبيقات المختلفة والتنقل فيها، لنلق نظرة فاحصة على كيفية تحديد موقع السجلات وتصفية البيانات التي يتم عرضها بناءً على احتياجاتك الخاصة. 

 