---
ms.openlocfilehash: d7466bb021e8b7aaf2e7f3ef514da0d61bb3ccc2
ms.sourcegitcommit: 842505b41ee561acc87b6496b6040bd5851217f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8756108"
---
مع تزايد عدد السجلات في Dynamics 365، يجب أن تتمكن من تحديد موقع السجلات والوصول إليها بسرعة، على سبيل المثال، عندما يتصل أحد العملاء لطرح سؤال يتعلق بحسابه.

يوفر Dynamics 365 طرقاً متعددة لتحديد موقع البيانات استناداً إلى مكان وجودك وما تبحث عنه. إذا كنت تعمل في طريقة عرض، يمكنك بسهولة تصفية قائمة السجلات المعروضة باستخدام خيارات التصفية المتوفرة لكل عمود معروض.

على سبيل المثال، في الصورة أدناه نستخدم عنصر التحكم في عمل التصفية في عمود "المدينة" لتصفية الحسابات الموجودة في ريدموند فقط.

:::image type="content" source="../media/filter-cdb6c23b.png" alt-text="لقطة شاشة توضح كيفية تصفية سجلات الحساب حسب الموقع.":::


يمكنك التصفية استناداً إلى عدة أعمدة في وقت واحد إذا لزم الأمر. يمكن إزالة أي عوامل تصفية مستخدمة عن طريق تحديد رمز عامل التصفية في العمود.

توفر التصفية طريقة سريعة للحصول على نتائج شاملة عند تحديد موقع البيانات. ومع ذلك، هناك العديد من مرات التي يكون من الأسهل فيها البحث عن سجل بشكل مباشر. في هذه الحالات، يمكنك استخدام خيارات البحث المتوفرة.

أداتي البحث الأكثر شيوعاً هما:

 -  **البحث في طريقة عرض:** غالباً ما يشار إلى هذه الوظيفة باسم "البحث السريع" وهي متوفرة في أي طريقة عرض في Dynamics 365. يمكنك توفير أول عدة أحرف من الصنف الذي تبحث عنه، وسيتم إرجاع النتائج مباشرة في طريقة العرض. على سبيل المثال، إذا كنت تبحث في قائمة سجلات الحساب النشطة وأدخلت كلمة "Adventure" في حقل البحث، ستظهر جميع سجلات الحساب التي تبدأ بكلمة Adventure.

:::image type="content" source="../media/quick-find-37e31121.png" alt-text="لقطة شاشة تظهر وظيفة البحث السريع.":::


 -  **بحث متعدد الجداول:** غالباً ما يشار إلى هذه الوظيفة باسم "البحث حسب الفئة". يتمثل الاختلاف الأساسي بين البحث متعدد الجداول والبحث السريع في أنه يبحث في جداول متعددة تم تحديدها بواسطة المؤسسة. في هذا المثيل، إذا قمت بإدخال كلمة "Adventure"، فلن يتم تقديم جميع الحسابات التي تبدأ بكلمة "Adventure" فحسب، بل سيتم تزويدك أيضاً بقائمة تضم أي جهات اتصال مرتبطة بحساب يبدأ بكلمة "Adventure" كذلك.

:::image type="content" source="../media/multi-table-1cb8d1f9.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض وظيفة البحث حسب الفئة.":::


هناك أوقات لن تتمكن فيها من العثور على ما تبحث عنه باستخدام خيارات البحث والتصفية القياسية. على سبيل المثال، أثناء العمل في Dynamics 365 Sales، قد تحتاج إلى تحديد موقع كل الحسابات ذات الفرص المتاحة. لا يمكن تحديد موقع كل هذه الحسابات باستخدام التصفية القياسية لأنك تحتاج إلى التصفية بناءً على كيانات متعددة. في هذه الحالات، يمكنك استخدام خيار البحث المتقدم. يسمح لك هذا بإنشاء عوامل تصفية مفصلة يمكن أن تمتد إلى كيانات متعددة. يوجد رمز التصفية المتقدمة على يسار مربع البحث السريع.

:::image type="content" source="../media/advanced-filtering-390b681e.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض وظيفة البحث المتقدم.":::


## <a name="click-through-demo-search-for-and-filter-data-in-dynamics-365"></a>‏‫العرض التوضيحي الذي يتم النقر عليه: البحث عن البيانات وتصفيتها في Dynamics 365

في هذا العرض التوضيحي الذي يتم النقر عليه، سوف تستخدم خيارات البحث والتصفية المختلفة المتوفرة في Dynamics 365 لتحديد موقع سجلات الحسابات المختلفة.

[البحث عن البيانات وتصفيتها في Dynamics 365](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/M1-Search-and-Filter/index.html)

تحديد موقع البيانات في التطبيق يعتبر مهمة يومية تقريباً. كلما كنت أكثر كفاءة في البحث والعثور على ما تبحث عنه، زادت سرعة التعامل مع استفسارات العملاء، والتنقل عبر التطبيق بشكل عام.

فيما يلي، سننتقل إلى تدريب عملي.
