---
ms.openlocfilehash: d79062452ff7eff591eea9c52ee1daaa13e10c70
ms.sourcegitcommit: ebad633ef39fdb38c600e65df39ec2f74e09b867
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9063726"
---
تساعد ميزة اتفاقيات مستوى الخدمة (SLA) في Dynamics 365 Customer Service المؤسسات على تحديد مستوى معين من الخدمة وتقديمه لعملائها بالاستناد إلى مؤشرات أداء أساسية (KPI) محددة مسبقاً. بإمكان اتفاقيات مستوى الخدمة تقييم تفاصيل محددة في أحد السجلات والمساعدة في فرض مؤشرات الأداء الأساسية (KPI) الصحيحة لهذه الحالة.

قامت هذه الوحدة النمطية بدراسة العديد من المكونات الأساسية المضمنة في وظيفة اتفاقية مستوى الخدمة في Dynamics 365 Customer Service، بما في ذلك:

-   كيف يمكن للمؤسسات تحديد تقويمات مختلفة لخدمة العملاء وحالات مختلفة لإغلاق الأعمال التي يمكن ربطها باتفاقيات مستوى خدمة (SLA) معينة. 
    ويضمن هذا النهج حصول العملاء على المستوى الصحيح من الخدمة مع أخذ موقعهم ومنطقتهم الزمنية في الحسبان.

-   عملية إنشاء اتفاقيات مستوى الخدمة (SLA) وتحديدها في Dynamics 365.

-   كيف تُستخدَم بنود تفاصيل اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) لتحديد مؤشر الأداء الأساسي (KPI) المحدَّد الذي يُفترض تطبيقه على السجلات استناداً إلى معايير محدَّدة مسبقاً في السجل.

-   كيفية تمكين أنواع سجلات أخرى في Dynamics 365 لاستخدامها مع اتفاقية مستوى الخدمة (SLA)، وعملية تحديد مؤشرات أداء أساسية (KPI) إضافية أو مخصصة لدعم سيناريوهات العمل المختلفة.

-   خيارات إدارة اتفاقيات مستوى الخدمة (SLA)، بما في ذلك علاقتها بالاستحقاقات، والعمل باستخدام المؤقتات، وتحديد اتفاقيات مستوى الخدمة الافتراضية لمؤسسة ما.

ستتمثل خطوتك التالية في اكتساب فهم أعمق للاستحقاقات. في حين أن اتفاقيات مستوى الخدمة تُعد مفيدة في مساعدتك في تحديد مؤشرات الأداء الأساسية (KPI) وفرضها، يمكنك استخدام الاستحقاقات لإدارة عدد الحالات التي يمكن لأحد العملاء فتحها والقنوات المتوفرة له.
