---
ms.openlocfilehash: 5bceb9b306f4368481caf2d5fb3593c71db9089a061bddc58c081bc7e7723b1c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7126926"
---
يمكن تعليق الحركات الجارية للوصول لاحقاً من ذلك السجل أو من سجل نقطة بيع مختلف. 

هذه الميزة مفيدة للسيناريوهات التي يحتاج فيها العميل، بعد إنشاء الحركة وإضافة المنتجات، إلى استرداد صنف آخر أو الحصول على بطاقة ائتمان من سيارته. يمكن تعليق الحركة والاحتفاظ بها حتى لا يحتاج مساعد المبيعات إلى إعادة فحص المنتجات عند عودة العميل. عندما يكون العميل جاهزاً لإنهاء معاملته، يمكن لأي شريك متجر في أي سجل نقاط البيع استدعاء حركته لاستئنافها أو إكمالها.

من خلال عملية استدعاء الطلب، يمكن للمستخدمين البحث عن طلبات العملاء عن طريق فحص الأمر أو الرقم المعرّف لمرجع القناة أو الرقم المعرّف للرموز الشريطية (الباركود). يمكن للمستخدمين أيضاً البحث باستخدام آليات التصفية الأخرى، بما في ذلك ثلاثة عوامل تصفية محددة مسبقاً تعرض:

- قائمة الطلبات التي يجب على المتجر الوفاء بها (استلام أو شحن).
- من المقرر أن يتم استلام الطلبات المجدولة من المتجر.
- الطلبات التي يجب شحنها من المتجر.

يمكن أيضاً ربط هذه المرشحات المحددة مسبقاً بتكوين زر التشغيل في مصمم شبكة الأزرار للسماح للأزرار المخصصة بعرض الطلبات الموجودة في تلك الحالات. 

تتيح صفحة **طلب الاسترداد** للمستخدمين تحديد موقع طلبات العملاء بسرعة وبدء العمليات بسرعة لهذه الطلبات مثل التحرير أو الوفاء أو الإرجاع أو بدء الاستلام.


> [!NOTE]
> عندما تكون في وضع غير متصل بالشبكة، لا يمكن استدعاء الحركة المعلقة في سجل مختلف عن الذي تم تعليقها فيه.


