---
ms.openlocfilehash: df30d98df5e3cc38c677fb7e0d021965220d7a46
ms.sourcegitcommit: 977539219691830a564399fa637ced040d24475e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "6070507"
---
<span data-ttu-id="3fd08-101">يبيع العديد من تجار التجزئة المنتجات التي تحتاج إلى تسلسل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-101">Many retailers sell products that need to be serialized.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-102">وتسمى هذه المنتجات بالأصناف المتسلسلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-102">These products are called serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-103">لأغراض تعقب المخزون، قد يرغب بعض تجار التجزئة في الاحتفاظ بالأرقام التسلسلية في مخزون المتجر أو المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-103">For inventory tracking purposes, some retailers may want to keep serial numbers in store or warehouse inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-104">لأغراض الخدمة والضمان، قد يرغب تجار التجزئة الآخرون في الحصول على الأرقام التسلسلية خلال عملية المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-104">For service and warranty purposes, other retailers may want to capture serial numbers during the sales process.</span></span> 

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="3fd08-105">تكوينات الأرقام التسلسلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-105">Serial number configurations</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-106">يُعد الصنف صنفاً متسلسلاً إذا تم تعيين مجموعة أبعاد تعقب له تم إعدادها للسماح بالأرقام التسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-106">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-107">في المركز الرئيسي لـ Commerce، ومن الصفحة **مجموعات أبعاد التعقب**، حدد الخيار **نشط** لتمكين الأرقام التسلسلية لعملية المخزون، أو حدد الخيار **نشط في عملية المبيعات** لتمكين الأرقام التسلسلية لعملية المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-107">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-108">في علامة التبويب السريعة **أبعاد التعقب**، قم بتشغيل المعلمة **مسموح بالإيصال الفارغ** للسماح بأن يكون الرقم التسلسلي أحد المدخلات الاختيارية خلال عملية استلام المخزون لصنف متسلسل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-108">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-109">ويؤدي إيقاف تشغيل هذه المعلمة إلى فرض أن يكون الرقم التسلسلي إدخالاً لازماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-109">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-110">وبالمثل، تتحكم المعلمة **مسموح بالإصدار الفارغ** فيما إذا كان الرقم التسلسلي مطلوباً أم لا خلال عملية شحن المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-110">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fd08-111">لتسجيل الأرقام التسلسلية أو التحقق منها في مقابل أحد الأصناف المتسلسلة باستخدام عمليات نقطة البيع **للمخزون الداخلي** و **المخزون الخارجي**، يجب تخصيص هذا الصنف لفئة بُعد التعقب التي تم إعدادها لقبول الأرقام التسلسلية للخيار **نشط**، وليس للخيار **نشط في مرحلة المبيعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-111">To register or verify serial numbers against a serialized item using the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, you must allocate that item to a tracking dimension category that is set up to accept serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales phase** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="3fd08-112">صفحة إدارة الرقم التسلسلي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-112">Serial number management page</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-113">في عمليات نقطة البيع **المخزون الداخلي** و **المخزون الخارجي**، إذا كان الصنف الذي يتم تحديده أو استلامه أو شحنه عبارة عن صنف متسلسل، يحتوي جزء **التفاصيل** على الخيار **إدارة الرقم التسلسلي** الذي يرتبط بالصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** التي يمكنك من خلالها تسجيل الأرقام التسلسلية للصنف أو التحقق من صحتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-113">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fd08-114">أو يمكنك فتح الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** بتحديد الإجراء **رقم تسلسلي** في شريط التطبيقات الخاص بعرض تفاصيل الأمر، أو عن طريق تحديد الخيار **إدارة الرقم التسلسلي** في مربع الحوار الذي يوجهك في أثناء عملية الاستلام أو الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-114">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-115">يتم سرد جميع سطور الرقم التسلسلي المفتوحة التي تنتظر التسجيل أو التحقق من صحتها في الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-115">All open serial number lines that are awaiting registration or validation are listed on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-116">قد تكون هناك علامتا تبويب في هذه القائمة: واحدة للصنف الحالي والأخرى لجميع الأصناف المتسلسلة الموجودة في الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-116">On this list, there may be two tabs: one for the current item, and one for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-117">يوفر الحقل **الحالة** الموجود في الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** معلومات حول المرحلة الحالية التي يوجد فيها كل رقم تسلسلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-117">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fd08-118">**غير مسجل** – لم يتم تقديم الرقم التسلسلي، أو لم يتم بعد التحقق من صحة الرقم التسلسلي المسجل مسبقاً (في عملية الاستلام).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-118">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd08-119">**جارٍ التسجيل** – تم تسجيل الرقم التسلسلي وحفظه محلياً في قاعدة بيانات قناة المتجر، أو تم التحقق من صحة الرقم التسلسلي المسجل مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-119">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-120">لن يتم إرسال سوى الأرقام التسلسلية التي تحمل الحالة **جارٍ التسجيل** إلى المركز الرئيسي لـ Commerce عند الانتهاء من الاستلام أو التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-120">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="3fd08-121">استلام الأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-121">Receive serialized items</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-122">تتيح عملية نقطة البيع **للمخزون الداخلي** للمستخدمين تنفيذ المهام التالية للأصناف المتسلسلة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-122">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fd08-123">تسجيل الأرقام التسلسلية للأصناف المتسلسلة عند استلام تلك الأصناف في المتجر من خلال أمر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-123">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd08-124">التحقق من صحة الأرقام التسلسلية المسجلة مسبقاً للأصناف المتسلسلة عند استلام تلك الأصناف في المتجر من خلال أمر شراء أو أمر نقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-124">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>


### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="3fd08-125">تسجيل الأرقام المسلسلة مقابل الأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-125">Register serial numbers against serialized items</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-126">بالنسبة لأمر الشراء، سيتم توجيهك من خلال مربع حوار يحتوي على الخيار **إدارة الرقم التسلسلي** خلال عملية الاستلام لصنف متسلسل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-126">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-127">ويمكنك تحديد هذا الخيار لفتح الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** والبدء في تسجيل الأرقام التسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-127">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-128">يمكنك أيضاً تخطي هذه الخطوة خلال عملية الاستلام وتقديم الإدخال لاحقاً، قبل ترحيل الإيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-128">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-129">بشكل افتراضي، يتم عرض علامة التبويب الخاصة بالصنف الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-129">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-130">تحتوي كافة بنود الرقم المسلسل على قيمه رقمية تسلسلية فارغة وتكون حالتها **غير مسجلة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-130">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-131">يمكنك مسح الرموز الشريطية للرقم التسلسلي ضوئياً، أو يمكنك تحديد **الرقم التسلسلي** من شريط التطبيقات لإدخال الأرقام التسلسلية باستمرار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-131">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-132">تظهر الأرقام المتسلسلة التي تقوم بإدخالها في القائمة، وتتغير حالتها إلى " **‏‫جارٍ التسجيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-132">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-133">الحد الأقصى لعدد الأرقام التسلسلية التي يمكنك تسجيلها في القائمة يساوي الكمية المستلمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-133">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-134">إذا قمت بارتكاب خطأ، فيمكنك تحديد **تحرير** أو **مسح** في جزء **التفاصيل** لإجراء تغييرات على الأرقام التسلسلية التي أدخلتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-134">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-135">يمكنك أيضاً تسجيل الأرقام التسلسلية في علامة التبويب **جميع الأصناف المتسلسلة** في الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-135">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-136">في القائمة، حدد الصنف الذي تريد تسجيل الأرقام التسلسلية مقابله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-136">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="3fd08-137">التحقق من صحة الأرقام التسلسلية للأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-137">Validate serial numbers on serialized items</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-138">بالنسبة لأمر النقل، يجب أن يقوم الجانب الخارجي بالتسجيل المسبق للأرقام التسلسلية على الأصناف المتسلسلة خلال عملية الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-138">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-139">بالنسبة لأمر الشراء، قد يقدم المورِّد معلومات الرقم التسلسلي من خلال إشعار شحن مسبق (ASN)، ويمكنك تسجيل الأرقام مسبقاً على الأصناف التي سيتم شحنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-139">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-140">وفي كلتا الحالتين، تكون الأرقام التسلسلية معروفة قبل الإيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-140">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-141">وبهذا، ففي الجانب الداخلي، ليس عليك سوى التحقق من أنك قد استلمت ما كان من المفترض أن تتسلمه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-141">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-142">للتحقق من صحة الأرقام التسلسلية، يمكنك فتح الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** إما في أثناء عملية الاستلام أو في أي وقت قبل ترحيل الإيصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-142">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management page** either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-143">بالنسبة لكل صنف متسلسل يحتوي على أرقام تسلسلية مسجلة مسبقاً، يتم تعيين جميع الأرقام التسلسلية تلقائياً على الحالة الأولية **غير مسجل** في هذه الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-143">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-144">للتحقق من صحة الأرقام التسلسلية، يمكنك مسحها ضوئياً أو إدخالها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-144">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-145">وبمجرد إدخال الأرقام التسلسلية، يتحقق التطبيق مما إذا كانت تتطابق مع الأرقام التسلسلية المسجلة مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-145">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-146">وفي حالة تطابقها، يتم تغيير حالتها إلى **جارٍ التسجيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-146">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-147">بخلاف ذلك، ستتلقى رسالة خطأ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-147">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-148">أو بدلاً من ذلك، يمكنك تحديد رقم تسلسلي مباشرةً، ثم تحديد الخيار **التحقق من صحة الرقم التسلسلي** في جزء **التفاصيل** لوضع علامة على الرقم التسلسلي بسرعة على أنه قد تم التحقق من صحته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-148">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-149">الحد الأقصى لعدد الأرقام التسلسلية التي يمكنك التحقق من صحتها في القائمة يساوي الكمية المستلمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-149">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-150">يمكنك أيضاً التحقق من صحة الأرقام التسلسلية في علامة التبويب **جميع الأصناف المتسلسلة** في الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-150">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-151">في القائمة، حدد الصنف الذي تريد التحقق من صحة الأرقام التسلسلية مقابله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-151">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="3fd08-152">شحن الأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-152">Ship serialized items</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-153">يمكنك استخدام عملية نقطة البيع **للمخزون الخارجي** لتسجيل الأرقام التسلسلية مقابل الأصناف المتسلسلة عند شحنها خارج المتجر الحالي عبر أمر نقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-153">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="3fd08-154">تسجيل الأرقام المسلسلة مقابل الأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-154">Register serial numbers against serialized items</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-155">بالنسبة لأمر النقل، سيتم توجيهك من خلال مربع حوار يحتوي على الخيار **إدارة الرقم التسلسلي** خلال عملية الشحن لصنف متسلسل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-155">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-156">ويمكنك تحديد الخيار لفتح الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** والبدء في تسجيل الأرقام التسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-156">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-157">يمكنك أيضاً تخطي هذه الخطوة خلال عملية الشحن وتقديم الإدخال لاحقاً، قبل ترحيل الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-157">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-158">بشكل افتراضي، يتم عرض علامة التبويب الخاصة بالصنف الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-158">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-159">تحتوي كافة بنود الرقم المسلسل على قيمه رقمية تسلسلية فارغة وتكون حالتها **غير مسجلة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-159">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-160">يمكنك مسح الرموز الشريطية للرقم التسلسلي ضوئياً، أو يمكنك التحديد من شريط التطبيقات لإدخال الأرقام التسلسلية باستمرار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-160">You can scan serial number bar codes, or you can select on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-161">تظهر الأرقام المتسلسلة التي تقوم بإدخالها في القائمة، وتتغير حالتها إلى " **‏‫جارٍ التسجيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-161">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-162">الحد الأقصى لعدد الأرقام التسلسلية التي يمكنك تسجيلها في القائمة يساوي كمية الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-162">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-163">إذا قمت بارتكاب خطأ، فيمكنك تحديد **تحرير** أو **مسح** في جزء **التفاصيل** لإجراء تغييرات على الأرقام التسلسلية التي أدخلتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-163">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-164">يمكنك أيضاً تسجيل الأرقام التسلسلية في علامة التبويب **جميع الأصناف المتسلسلة** في الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-164">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-165">في القائمة، حدد الصنف الذي تريد تسجيل الأرقام التسلسلية مقابله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-165">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-166">وبشكل اختياري، يمكنك تمكين التحقق من توفر الرقم التسلسلي أثناء تسجيل الرقم التسلسلي مقابل أمر نقل صادر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-166">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-167">وبعملية التحقق هذه، إذا حاولت شحن رقم تسلسلي غير متوفر في مخزون متجر الشحن، فستتلقى رسالة خطأ وسيتعين عليك تقديم رقم مختلف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-167">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-168">لتمكين عملية التحقق هذه، كشرط أساسي، تحتاج إلى جدولة الوظائف التالية ليتم تشغيلها على أساس متكرر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-168">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fd08-169">**Retail وCommerce > تكنولوجيا معلومات Retail وCommerce > المنتجات والمخزون > توفر المنتجات بأبعاد التعقب**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-169">**Retail and Commerce > Retail and Commerce IT > Products and inventory > Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd08-170">**Retail وCommerce > جداول التوزيع > 1130 (توفر المنتجات)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-170">**Retail and Commerce > Distribution schedules > 1130 (Product availability)**</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="3fd08-171">بيع الأصناف المتسلسلة في نقطة البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-171">Sell serialized items in POS</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-172">بينما يدعم تطبيق نقطة البيع دائماً بيع الأصناف المتسلسلة، في الإصدار 10.0.17 من Commerce والإصدارات الأحدث، يمكن للمؤسسات تمكين الوظائف التي تعزز منطق العمل الذي يتم تشغيله عند بيع المنتجات التي تم تكوينها لتعقب الرقم التسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-172">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-173">عند تمكين ميزة **التحقق من صحة الرقم التسلسلي المحسّن في التقاط أمر نقطة البيع وتنفيذ الطلب**، يتم تقييم تكوينات المنتجات التالية عند بيع منتجات متسلسلة في نقطة البيع:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-173">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment feature** is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>


- <span data-ttu-id="3fd08-174">إعداد **نوع التسلسل** للمنتج (**نشط** أو **نشط في المبيعات**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-174">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd08-175">إعدادات **مسموح بالإصدار الفارغ** للمنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-175">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd08-176">إعدادات **مخزون سالب فعلي** للمنتج و/أو مستودع البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-176">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="3fd08-177">التكوينات التسلسلية النشطة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-177">Active serial configurations</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-178">عند بيع الأصناف في نقطة البيع التي تم تكوينها باستخدام بُعد تعقب رقم تسلسلي **نشط**، تقوم نقطة البيع ببدء منطق تحقق من صحة يمنع المستخدمين من إكمال بيع صنف متسلسل برقم مسلسل لا يمكن العثور عليه في المخزون الحالي الخاص بمستودع البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-178">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-179">يوجد استثناءان لقاعدة التحقق من الصحة هذه:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-179">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-180">إذا تم تكوين الصنف أيضاً مع تمكين **مسموح بالإصدار الفارغ**، يمكن للمستخدمين تخطي إدخال الرقم التسلسلي وبيع الصنف دون تعيين رقم تسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-180">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-181">في حالة تكوين الصنف و/أو مستودع البيع مع تمكين **المخزون السالب الفعلي**، يقبل التطبيق ويبيع رقماً تسلسلياً لا يمكن تأكيد وجوده في المخزون في المستودع الذي يتم بيعه مقابله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-181">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-182">يسمح هذا التكوين لحركة المخزون لهذا الصنف/الرقم التسلسلي المحدد أن تصبح سالبة، وبالتالي سيسمح النظام بمبيعات أرقام تسلسلية غير معروفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-182">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="3fd08-183">للتأكد من أن تطبيق نقطة البيع يمكنه التحقق بشكل صحيح مما إذا كانت الأرقام التسلسلية التي يتم بيعها لأصناف من النوع التسلسلي **النشط** موجودة في مخزون مستودع البيع، فمن الضروري أن تقوم المؤسسات بتشغيل وظيفة **توفر المنتجات بأبعاد التعقب** في المركز الرئيسي لـ Commerce ووظيفة توزيع توفر المنتج **1130** المصاحبة خلال المركز الرئيسي لـ Commerce بشكل متكرر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-183">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-184">ومع استلام المخزون المتسلسل الجديد في مستودعات البيع، ولتقوم نقطة البيع بالتحقق من صحة توفر المخزون للأرقام التسلسلية التي يتم بيعها، يجب على مدير المخزون تحديث قاعدة بيانات القناة بشكل متكرر بأحدث بيانات توفر المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-184">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-185">تأخذ وظيفة **توفر المنتجات بأبعاد التعقب** لقطة حالية للمخزون الرئيسي، بما في ذلك الأرقام التسلسلية، لجميع مستودعات الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-185">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-186">تأخذ وظيفة التوزيع **1130** لقطة المخزون هذه وتشاركها مع جميع قواعد بيانات القنوات التي تم تكوينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-186">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="3fd08-187">التكوينات التسلسلية النشطة في عملية المبيعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-187">Active in sales process serial configurations</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-188">لا تخضع الأصناف التي يتم تكوينها بالبُعد التسلسلي على أنها **نشطة في عملية المبيعات** لأي منطق للتحقق من صحة المخزون، حيث يشير هذا التكوين إلى أن الأرقام التسلسلية للمخزون لم يتم تسجيلها مسبقاً في المخزون وأن الأرقام التسلسلية يتم التقاطها فقط في وقت البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-188">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-189">إذا تم أيضاً تكوين **مسموح بالإصدار الفارغ** للأصناف التي تم تكوينها على أنها **نشطة في عملية المبيعات**، يمكن تخطي إدخال الرقم التسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-189">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-190">إذا لم يتم تكوين **مسموح بالإصدار الفارغ**، فإن التطبيق يطلب من المستخدم إدخال رقم تسلسلي، مع أنه لن يتم التحقق من صحته مقابل المخزون المتوفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-190">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="3fd08-191">تطبيق الأرقام التسلسلية في أثناء إنشاء حركات نقطة البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-191">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-192">يطالب تطبيق نقطة البيع المستخدمين على الفور بالتقاط الرقم التسلسلي عند بيع صنف متسلسل، لكن التطبيق يسمح للمستخدمين بتخطي إدخال الأرقام التسلسلية إلى نقطة معينة في عملية البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-192">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-193">عندما يبدأ المستخدم في التقاط الدفع، يفرض التطبيق إدخال الرقم التسلسلي ويطلبه لأي أصناف لم يتم تكوينها ليتم الوفاء بها من خلال الشحنات أو عمليات الاستلام المستقبلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-193">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-194">تتطلب أي أصناف متسلسلة تم تكوينها للدفع نقداً والاستلام فوراً أو الوفاء بالتنفيذ من المستخدم التقاط الرقم التسلسلي (أو الموافقة على تركه فارغاً إذا كان تكوين الصنف يسمح بذلك) قبل إتمام البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-194">Any serialized items configured for cash and carry, or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-195">بالنسبة للأصناف المتسلسلة المباعة للاستلام أو الشحن في المستقبل، يمكن لمستخدمي نقطة البيع تخطي إدخال الرقم التسلسلي في البداية واستكمال إنشاء أمر العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-195">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fd08-196">عند بيع أو تنفيذ المنتجات المتسلسلة من خلال تطبيق نقطة البيع، يتم فرض كمية "1" للأصناف المتسلسلة في حركة المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-196">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-197">ويُعد هذا نتيجة لكيفية تعقب معلومات الرقم التسلسلي على خط المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-197">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-198">عند بيع حركة ما أو تنفيذها للعديد من الأصناف المتسلسلة من خلال نقطة البيع، يجب تكوين كل سطر من سطور المبيعات بكمية "1" فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-198">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 


### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="3fd08-199">تطبيق الأرقام التسلسلية اثناء تنفيذ أوامر العميل أو استلامها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-199">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>
<span data-ttu-id="3fd08-200">عند تنفيذ سطور أمر العميل للمنتجات المتسلسلة باستخدام العملية **تنفيذ الأمر** في نقطة البيع، تفرض نقطة البيع التقاط الرقم التسلسلي قبل التنفيذ النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-200">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-201">ولذلك، إذا لم يتم توفير رقم تسلسلي في أثناء الالتقاط الأولي للأمر، يجب التقاطه في أثناء عمليات الانتقاء أو التعبئة أو الشحن في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-201">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-202">يتم إجراء التحقق من الصحة في كل خطوة ولن تُطلب بيانات الرقم التسلسلي من المستخدم إلا إذا كانت مفقودة أو لم تعد صالحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-202">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-203">على سبيل المثال، إذا تخطى المستخدم خطوات الانتقاء أو التعبئة وبدأ شحنة على الفور، ولم يتم تسجيل رقم تسلسلي للسطر، فستطلب نقطة البيع إدخال الرقم التسلسلي قبل إكمال خطوة الفاتورة النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-203">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-204">عند فرض التقاط الرقم التسلسلي في أثناء عمليات تنفيذ الأمر في نقطة البيع، تظل جميع القواعد المذكورة سابقاً في هذا الموضوع سارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-204">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-205">لا تخضع سوى الأصناف المتسلسلة المكونة على أنها **نشطة** للتحقق من صحة مخزون الرقم التسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-205">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-206">ولن يتم التحقق من صحة الأصناف المكونة على أنها **نشطة في عملية المبيعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-206">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-207">إذا تم السماح **بالمخزون السلبي الفعلي** للمنتجات **النشطة**، فسيتم قبول أي رقم تسلسلي، بغض النظر عن توفر المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-207">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-208">بالنسبة لكل من الأصناف **النشطة** و **النشطة في عملية المبيعات**، إذا تم تكوين **مسموح بالإصدار الفارغ**، يمكن للمستخدم ترك الأرقام التسلسلية فارغة إذا رغب في ذلك في أثناء خطوات الانتقاء والتعبئة والشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-208">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd08-209">ستحدث عمليات التحقق من صحة الأرقام التسلسلية أيضاً عندما يُجري المستخدم عمليات الاستلام على أوامر العملاء في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-209">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pickup operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-210">لا يسمح تطبيق نقطة البيع بإتمام عملية الاستلام على منتج متسلسل ما لم يجتاز عمليات التحقق من الصحة كما هو مذكور سابقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-210">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3fd08-211">تعتمد عمليات التحقق من الصحة دائماً على بُعد تعقب المنتج وتكوينات مستودع البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd08-211">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span>

