---
ms.openlocfilehash: c3a0f6921b909ffb795b5fe0216d5911a439fb96
ms.sourcegitcommit: 4ecdf5debbb9e9098084bff71834755f0976db57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "6070500"
---
<span data-ttu-id="4209f-101">تحرير أمر عميل حالي يمكن استدعاء أوامر البيع بالتجزئة التي تم إنشاؤها إما عبر الإنترنت أو قناة المتجر وتحريرها من خلال نقطة البيع على النحو المطلوب.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-101">Edit an existing customer order Retail orders that are created in either the online or store channel can be recalled and edited through POS as required.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="4209f-102">لا يمكن تحرير جميع أوامر البيع بالتجزئة من خلال تطبيق نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-102">Not all retail orders can be edited through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-103">لا يمكن تحرير الأوامر التي تم إنشاؤها في قناة مركز الاتصال من خلال نقطة البيع إذا تم تشغيل الإعداد  [**تمكين إكمال الأمر**](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/set-up-order-processing-options?azure-portal=true#enable-order-completion) في قناة مركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-103">Orders that are created in a call center channel can't be edited through POS if the  [**Enable order completion**](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/set-up-order-processing-options?azure-portal=true#enable-order-completion) setting is turned on for the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-104">لضمان معالجة الدفع بصورة صحيحة، يجب تحرير الأوامر التي تم إنشاؤها في قناة مركز الاتصال والتي تستخدم وظيفة تمكين إكمال الأمر من خلال تطبيق مركز الاتصال في ‏‫المركز الرئيسي لـ Commerce‬‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-104">To ensure correct payment processing, orders that originated in a call center channel and that use Enable order completion functionality must be edited through the call center application in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="4209f-105">يمكن للمستخدمين تحرير الأوامر المؤهلة من خلال تطبيق نقطة البيع، حتى إذا كان الأمر مكتملاً جزئياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-105">Users can edit eligible orders through the POS application, even if the order is partially fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-106">ومع ذلك، لا يمكن تحرير الأوامر التي تمت فوترتها بالكامل من خلال نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-106">However, orders that are fully invoiced still can't be edited through POS.</span></span> 

<span data-ttu-id="4209f-107">لتمكين هذه الإمكانية، قم بتشغيل ميزة **تحرير الأوامر المكتملة جزئياً في نقطة البيع** في مساحة عمل **إدارة الميزات‬** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-107">To enable this capability, turn on the **Edit partially fulfilled orders in Point of Sale** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="4209f-108">إذا لم يتم تمكين هذه الميزة، فلن يتمكن المستخدمون من تحرير أوامر العملاء في نقطة البيع إلا إذا كان الأمر مفتوحاً بالكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-108">If this feature is not enabled, users will only be able to edit customer orders in POS if the order is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-109">وعلاوة على ذلك، إذا تم تمكين الميزة، فيمكنك تحديد المتاجر التي يجوز لها تحرير الأوامر المكتملة جزئياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-109">Further, if the feature is enabled, you can limit which stores can edit partially fulfilled orders.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-110">يمكن تكوين خيار تعطيل هذه الإمكانية لبعض المتاجر المحددة من خلال‏ **ملف تعريف الوظائف** المندرج ضمن علامة التبويب السريعة **عام** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-110">The option to disable this capability for specific stores can be configured through the **Functionality profile** under the **General** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="4209f-111">لتحرير أمر، اتبع الخطوات التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-111">To edit an order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4209f-112">حدد **استدعاء أمر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-112">Select **Recall order**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4209f-113">استخدم **بحث** لإدخال عوامل تصفية للعثور على الأمر، ثم حدد **تطبيق‬‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-113">Use **Search** to enter filters to find the order, and then select **Apply**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4209f-114">حدد الأمر في قائمة النتائج، ثم حدد **تحرير**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-114">Select the order in the list of results, and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-115">إذا لم يكن الزر **تحرير** متوفراً، فذلك يعني وجود الأمر في حالة لا يمكن تحريره فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-115">If the **Edit** button is unavailable, the order is in a state where it can't be edited.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4209f-116">من سلة الحركة، قم بإجراء أي تغييرات ضرورية على أمر العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-116">From the transaction cart, make any necessary changes to the customer order.</span></span> <span data-ttu-id="4209f-117">قد يتم حظر بعض التغييرات أثناء التحرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-117">Some changes might be prohibited during editing.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4209f-118">أكمل عملية التحرير عن طريق تحديد عملية الدفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-118">Complete the editing process by selecting a payment operation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4209f-119">لإنهاء عملية التحرير دون حفظ أي تغييرات، يمكنك استخدام عملية **إلغاء الحركة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4209f-119">To exit the editing process without saving any changes, you can use the **Void transaction** operation.</span></span>

