---
ms.openlocfilehash: 568404950cb53cafeb29d86de3d5fbfeaace134b
ms.sourcegitcommit: 719553652dcf44322f1628d12e79bc870ba0ddd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/15/2022
ms.locfileid: "9300657"
---
بالنسبة للتمرينات الخاصة بهذه الوحدة، ننصحك باستخدام بيانات العرض التوضيحي في الشركة **USRT**.


## <a name="scenario"></a>السيناريو
في هذا السيناريو، سيتم إكمال حركة دفع نقداً واستلام فوراً حيث سيشتري العميل الأصناف في نقطة البيع، ويدفع ثمنها بالكامل، ثم يغادر المتجر ومعه هذه الأصناف. 

سيتم إدخال العديد من المنتجات بعدة طرق مختلفة: 

- سيتم إدخال الصنف الأول باستخدام كود شريطي، سيؤدي تلقائياً إلى إدخال صنف مع متغير. ستتغير **الكمية** الخاصة به إلى **2**. 
- سيطالب صنف ما المستخدم بمعلومات المتغير للصنف.
- ستتم إضافة صنف باستخدام **رقم الصنف** وكمية ما. 
- ستتم إضافة صنف من خلال البحث عن الفئات، وسيكون صنفاً متسلسلاً.

## <a name="detailed-steps"></a>الخطوات المفصَّلة
1.  سجّل الدخول إلى Store Commerce لمتجر **هيوستن**، **سجل 14**.
2.  في المجموعة **البدء**، في شاشة **الترحيب**، حدد **الحركة الحالية**.
3.  في لوحة الأرقام في شاشة الحركة، أدخل **1500001402838**.
4.  في علامة التبويب **الإجراءات**، حدد **تعيين الكمية**.
5.  أدخل **2**.
6.  حدد زر **الرجوع** الأزرق.
7.  في لوحة الأرقام في شاشة **الحركة**، أدخل **0174**.
8.  حدد **صغير**.
9.  حدد **طويل**.
10. حدد **أرزق**.
11. في لوحة الأرقام، أدخل **5**. لاحظ أنك تقوم بإدخال الكمية أولاً ثم الصنف. 
12. في لوحة الأرقام، أدخل **0007**.
13. حدد زر **الرجوع** الأزرق في لوحة الأرقام.
14. في شريط الأدوات الرأسي الأيمن، حدد **الفئة**. 
15. في مجموعة **إكسسوارات الموضة**، حدد فئة **الساعات**.
16. حدد الصنف **82001**.
17. في شريط الأدوات السفلي، حدد **بيع الآن**، وهو الزر الذي يوجد به السهم إلى اليمين في الدائرة. 
18. أدخل الرقم التسلسلي **12341234**.
19. في شريط أوامر طريقة البيع، في الجزء السفلي الأيسر من شاشة الحركة، حدد زر **الدفع النقدي** الأخضر الكبير.
20. في حقل **مبلغ الدفع**، أدخل **700**.
21. حدد زر **الرجوع** الأزرق.
22. حدد **إغلاق**.
23. في شريط الأدوات الرأسي الأيمن، حدد **الصفحة الرئيسية**.
24. قم بالتمرير إلى اليسار في شاشة **الترحيب** حتى تظهر مجموعة **الوردية والدرج**.
25. حدد الزر الأزرق **إظهار دفتر اليومية**. يجب أن تكون القائمة افتراضية للحركة التي قمت بإنشائها. 
27. في شريط الأدوات السفلي، حدد **إظهار الإيصال**، الموجود على يمين العدسة المكبرة، على يسار مربع الإرجاع. 
28. حدد **إظهار الإيصال**.

