---
ms.openlocfilehash: ba19fc67d279cb549773517df36c74a8deba1070
ms.sourcegitcommit: 41af3e81d3fb3d6fcddfd38d6247f067fb6238cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/18/2022
ms.locfileid: "8325188"
---
إدارة المعرفة (KM) هي عملية إنشاء وإدارة واستخدام وتبادل المعرفة والمعلومات التنظيمية. الهدف من حل إدارة المعرفة هو تحقيق أفضل استخدام للمعلومات لضمان سهولة استهلاكها. 

باستخدام إمكانات إدارة المعرفة في Dynamics 365، يمكن للمؤسسات توفير هذه المعلومات لكل من موظفيها وعملائها عن طريق إنشاء وإدارة مقالات معرفية توفر المعلومات التي يبحث عنها الأفراد. تساعد المقالات المعرفية في معالجة أي عدد من المشكلات التي يواجهها العملاء والموظفون أثناء استخدام منتجات أو خدمات مؤسستك. قد يتضمن ذلك حلولاً للمشكلات الشائعة أو وثائق المنتج أو الميزة أو إجابات للأسئلة المتداولة (FAQs) أو ملخصات المنتج. لا يسمح Dynamics 365 Customer Service للمؤسسات بإنشاء مقالات معرفية فحسب، بل يتيح تنسيق محتوى المقالة، وتضمين مقاطع الفيديو أو الصور، والمزيد.

باستخدام إمكانات إدارة المعرفة في Dynamics 365، يمكن للمؤسسات:

- **إنشاء مقالات معرفية وتصميمها:** إنشاء مقالات معرفية غنية جيدة التنسيق ورسائل بريد إلكتروني لإرسالها إلى العملاء والتي يمكن أن تتضمن مقاطع فيديو مضمنة وصوراً وروابط وغير ذلك. على سبيل المثال، يمكن أن تتضمن المقالة رابطاً لفيديو YouTube يرشد بصرياً خلال العملية المحددة في محتوى المقالة.

- **إدارة دورة حياة المقالة:** تساعد سير إجراءات العمل الجاهزة على ضمان أن كل محتوى المعرفة حديث ويلبي المعايير اللازمة.

- **إدارة محفوظات إصدار المقالة:** مع تحديث المقالات، يمكنك إدارة التحديثات والعمل مع الإصدارات السابقة دون تعطيل المقالات المباشرة أو المنشورة.

- **ترجمة المقالات:** توفير إصدارات متعددة اللغات لترجمة المقالة. على سبيل المثال، يمكن للمندوبين إرسال مقالات إلى العملاء بلغتهم المفضلة إذا كانت متوفرة.

- **نشر المقالات:** انشر المقالات بمجرد الموافقة عليها أو جدولة نشرها لاحقاً. يمكنك أيضاً تعيين تواريخ انتهاء الصلاحية في المقالات.

- **تعقب إحصائيات المقالة وتحليلها**: تعقب عدد مرات استخدام المقالة وعرضها وإرسالها إلى العملاء.

توفر إمكانات إدارة المعرفة في Dynamics 365 المرونة اللازمة لتنفيذ حل إدارة المعرفة المصمم خصيصاً لاحتياجات المؤسسة. في حين أنه قابل للتكوين بدرجة كبيرة، إلا أنه يأتي مع عملية إدارة معرفة محددة مسبقاً يمكن استخدامها للبدء.

توفر الصورة أدناه مثالاً للعملية الافتراضية التي يتم شحنها خارج الصندوق لإنشاء المقالات المعرفية واستخدامها في "مركز خدمة العملاء".

:::image type="content" source="../media/article-lifecycle.png" alt-text="رسم يوضح دورة حياة المادة المعرفية.":::

- تبدأ العملية بمقال تم إنشاؤه ووضع علامة عليه للمراجعة.


- يقوم المراجع بتقييم المحتوى في المقالة ويمكنه إما الموافقة على المقالة أو رفضها.


- إذا تم رفض المقال:

    - يتم إرساله مرة أخرى إلى مؤلف المقال الأصلي لإجراء تعديلات أو تحديثات.

    - تتكرر العملية حتى تتم الموافقة على المقالة في النهاية.


- إذا تمت الموافقة على المقال:

    - منشورة ومتاحة للاستهلاك

        - على بوابة الشركة

        - من داخل واجهة Dynamics 365

        - في سجلات الحالة التي يتم العمل عليها من قبل المندوبين

- وهي متاحة أيضاً في البحث ويمكن ترجمتها أيضاً.


بعد مراجعة المقالة المعرفية والموافقة عليها، تصبح جاهزة للنشر. بمجرد نشر المقالة، تكون متاحة للمستخدمين الداخليين والخارجيين لاستخدامها عند حل الحالات أو الوصول إليها من البوابة الإلكترونية.

### <a name="click-through-demo-create-and-publish-a-knowledge-article"></a>‏‫النقر خلال العرض التوضيحي: قم بإنشاء مقال معرفي ونشره

في هذا العرض التوضيحي الذي يتم النقر عليه، سيتم إرشادك خلال عملية كيفية قيام خبير في الموضوع بإنشاء مقالة معرفية لمساعدة وكلاء خدمة العملاء وما قد تبدو عليه الموافقة على هذه المقالة ونشرها. 

[إنشاء مقالة معرفية ونشرها](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-CS-M2-KNOWLEDGE/index.html)

كما رأيت، مع إمكانات إدارة المعرفة المتوفرة في Dynamics 365 Customer Service، يمتلك الخبراء المتخصصون ومديرو المعرفة الأدوات التي يحتاجون إليها لإنشاء حلول إدارة معرفة قوية يمكن الوصول إليها بسهولة بواسطة وكلاء خدمة العملاء أثناء العمل على مشكلات العملاء.
