---
ms.openlocfilehash: f86bbda520b656a6a64d405e217a2f3dbafa4daf
ms.sourcegitcommit: a7ced0232c9d4964f59e42d376a5d13ec909f7d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/11/2022
ms.locfileid: "9135135"
---
مع وجود المزيد والمزيد من العملاء الذين يستخدمون أشياء مثل وسائل التواصل الاجتماعي والرسائل النصية القصيرة وقنوات الاتصال الأخرى، تحتاج المؤسسات التي تركز على الخدمة إلى ضمان قدرتها على تقديم تجربة دعم فعالة ومتسقة بغض النظر عن قناة الاتصال المفضلة لديهم. في حين أن تزويد العملاء بخيارات دعم مرنة يسهل عليهم تقديم طلبات دعم، قد يشكل ذلك تحديات جديدة لمؤسسة الدعم. التحدي الأكبر يتمثل في تزويد العملاء بتجربة سلسة ومرضية على حد سواء عبر أي قنوات يستخدمونها لجذب الدعم. 

على سبيل المثال، توفر إحدى المؤسسات خيارات الدعم من خلال الدردشات المباشرة والمندوبين الافتراضيين (الروبوتات) والدعم عبر الهاتف. من المهم جداً أن تتوفر المعلومات نفسها المتاحة من خلال قناة واحدة عبر قنوات أخرى. يجب أن يتمتع المندوبون الذين يقدمون المساعدة عبر المحادثة بإمكانية الوصول إلى نفس مستودعات المعرفة مثل المندوبين الذين يتفاعلون عبر الهاتف. في الوقت نفسه، يجب على المندوبين معرفة كل ما حدث مع العميل وصولاً إلى هذه المرحلة وذلك مع انتقال العملاء عبر قنوات أو أقسام مختلفة. ويعزز هذا من تجربة العملاء بشكل أفضل حيث لا يتعين عليهم إعادة شرح أو تكرار أي خطوات حل سابقة خضعت للتجربة. 

باستخدام القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، يمكن لمندوبيك التفاعل مع العملاء من خلال قنوات مختلفة لتعزيز تجربة الدعم التي يتلقاها عملاؤهم. وعند تفاعل مندوبيك مع العملاء، يمكنهم تطبيق رؤى سياقية لا تقتصر على المحادثة فقط، بل تُطبق أيضاً على العميل الذي يتعاملون معه. 

يوفر لك حل القناة متعددة الاتجاهات الأدوات اللازمة لتكوين قنوات متعددة يمكن للمندوبين استخدامها للتواصل مع العملاء. 

- **المحادثة:** التواصل مع العملاء في الوقت الحقيقي. 

- **الرسائل النصية القصيرة:** الاتصال بالعملاء باستخدام الرسائل النصية. 

- **قنوات الكيان:** إنشاء جلسات عمل استناداً إلى كيانات Dynamics 365. 

- **وسائل التواصل الاجتماعي:** التواصل مع العملاء عبر القنوات الاجتماعية الشائعة مثل Messenger Facebook وWhatsApp وLINE والمزيد من التطبيقات. 

توسع القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Dynamics 365 وظائف خدمة العملاء الأساسية المتوفرة في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Dynamics 365. يوفر تطبيقاً حديثاً وقابلاً للتخصيص وعالي الإنتاجية يسمح للمندوبين بالتفاعل مع العملاء عبر قنوات مختلفة. 

:::image type="content" source="../media/omnichannel-customer-service.png" alt-text="لقطة شاشة لقناة Dynamics 365 متعددة الاتجاهات لـ Customer Service." lightbox="../media/omnichannel-customer-service.png":::

يوفر القدرات التالية التي تساعد المندوبين على تقديم خدمة أفضل لعملائهم. 

- **الإشعارات في الوقت الفعلي:** مع ورود المحادثات، سيتلقى المندوبون المتاحون والمؤهلون رسائل إعلام في الوقت الحقيقي بشأن الاتصالات الواردة من العملاء. تتضمن الإشعارات القدرة على قبول المحادثة حيث ستفتح جلسة عمل جديدة تلقائياً. 

- **إدارة الجلسة:** تتيح علامات التبويب "الجلسة" للمندوبين إمكانية العمل مع عدة عملاء في وقت واحد. يؤدي ذلك إلى تعزيز كفاءتهم والتبديل بين الجلسات أثناء عملهم مع العملاء دون فقدان سياق المحادثة أو بيانات العملاء. 

- **تفاعل العملاء:** باستخدام لوحة المحادثة المضمنة، يمكن للمندوبين التفاعل بسهولة مع العملاء عبر قنوات مختلفة. عندما يعمل المندوبون مع العملاء، تتم مراقبة توجه المحادثة في الوقت الحقيقي بناءً على ما يكتبه العميل. بالإضافة إلى ذلك، يمكن للمندوبين استخدام قاعدة المعارف والتعاون مع زملائهم وتنفيذ الكثير من الأعمال. 

- **سياق العميل:** يمكن للمندوبين العمل باستخدام طريقة عرض سياقية واحدة للعميل الذي يستند إلى محادثة تسمى "ملخص العميل". توفر شاشة ملخص العميل تفاصيل تشمل:

    - **العميل:** يقدم تفاصيل سريعة تتعلق بالعميل الذي يتعامل معه. 

    - **الحالة:** تربط المحادثة بسجل حالة جديد أو موجود للعميل. 

    - **الحالات الأخيرة:** تتيح الوصول بسهولة إلى الحالات الأخيرة المقدمة من العميل. 

    - **الجدول الزمني:** يتيح للمندوبين إمكانية الوصول بسرعة إلى الأنشطة المرتبطة بالقضية والعملاء المرتبطين بالمحادثة. 

    - **ملخص المحادثة:** يوفر للمندوب تفاصيل سياقية تتعلق بالمحادثة. يمكن أن يتضمن ذلك تفاصيل مثل إجابات على أسئلة استبيان ما قبل المحادثة وبيانات المتصفح والإجراءات المتخذة قبل بدء المحادثة وتفاصيل السياق التي يمكن نقلها بسهولة إلى الجلسة. 

- **تطبيقات متعددة**: تتيح علامة تبويب التطبيقات للمندوبين إمكانية الوصول إلى التطبيقات الداعمة ذات الصلة في سياق الجلسة التي يعملون فيها. تظل هذه التطبيقات أثناء انتقال المندوب إلى جلسات أخرى، لذا تبقى متوفرة عند الرجوع إليها مرة أخرى. 

- **الوصول السريع إلى أدوات Dynamics 365 المألوفة:** نظراً لأن الأمر يعتمد على Dataverse، يمكن للمندوبين استخدام الوظائف الموجودة المعروفة لديهم، مثل البحث عن السجلات وإنشاء سجل سريع وبيانات حضور المندوب. 

- **المحادثة الاستباقية:** تتيح لك إشراك العملاء تلقائياً من خلال دعوتهم إلى إجراء محادثات للمحادثة استناداً إلى القواعد التي تقوم بتكوينها لعوامل مثل بيانات المستخدم النهائي والوقت الذي تقضيه في صفحة الويب والمزيد.

- **تكامل Power Virtual Agent:** يمكن توجيه العملاء إلى الروبوتات المخصصة أو الروبوتات التي تم إنشاؤها باستخدام Power Virtual Agent للمساعدة في فرز أنواع محددة من استفسارات العملاء أو التعامل معها. يمكن لـ Virtual Agents تسليم المحادثات تلقائياً إلى المندوبين بحسب الحاجة. عند توجيه المحادثة، يتم تضمين جميع الاتصالات السابقة التي أجريت مع الروبوت. 

    - بالإضافة إلى ذلك، يمكن استخدام الروبوتات في واجهة المستخدم لتقديم توصيات تستند إلى السياق لمساعدة المندوبين في حل المشكلات بشكل أسرع. 

- **التوجيه القائم على المهارات:** يتيح التوجيه القائم على المهارات توجيه المحادثات إلى المندوبين استناداً إلى مهاراتهم وكفاءاتهم. يعزز هذا من كفاءة التوزيع التلقائي للعمل من خلال البحث عن مندوب يتمتع بالمهارات المناسبة التي تمكنه من التعامل مع محادثة وحل مشكلة العميل بشكل أكثر فعالية.

- **برامج المندوب النصية:** يمكنك تكوين البرامج النصية التي ستوفر إرشادات مفصلة إلى المندوبين. يمكن تكوين هذه الخطوات حيث تستند تلقائياً إلى أنواع الجلسات (مثل المحادثة أو المكالمات الهاتفية) لضمان الالتزام بالعمليات المناسبة.

- **Dynamics 365 Omnichannel Voice:** يمكن للمندوبين العاملين في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service إجراء واستقبال مكالمات الشبكة العامة للهاتفية المحولة (PSTN) من خلال تجربة الاتصال الأصلية في Dynamics 365. بالإضافة إلى إمكانات الاتصال، فإنه يتضمن أيضاً ميزات مدعومة بالذكاء الاصطناعي (AI) في الوقت الفعلي مثل النسخ المباشر للمكالمات وتحليل المشاعر والاقتراحات المستندة إلى الذكاء الاصطناعي التي تساعد على تعزيز إنتاجية المندوب.

 

### <a name="click-through-demo-omnichannel-for-customer-service"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service

في هذا العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه، سيتم إرشادك من خلال مثال على الكيفية التي يمكن لمندوب خدمة عملاء أن يستخدم بها القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service لتقديم الدعم لعدة عملاء في وقت واحد، عبر عدة قنوات. 

[القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-CS-M2-OCS/index.html)

كما رأيت، مع قناة Dynamics 365 متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، يمتلك مندوبو خدمة العملاء الأدوات التي يحتاجون إليها لتقديم تجارب خدمة استثنائية لعملائهم بغض النظر عن القناة التي يشاركون فيها. تساعد أدوات مثل تحليل المشاعر في الوقت الفعلي المندوبين على فهم مزاج العميل بشكل أفضل في تلك اللحظة حتى يتمكنوا من التصرف وفقاً لذلك لتقديم أفضل دعم ممكن. 

 
