---
ms.openlocfilehash: e9538abe3fc824f5d187e4d505f425eefda94a65
ms.sourcegitcommit: 41af3e81d3fb3d6fcddfd38d6247f067fb6238cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/18/2022
ms.locfileid: "8325170"
---
يمكن لمركز الاتصال النموذجي التعامل مع آلاف المكالمات يوميًا. بينما تختلف تفاصيل حالات الدعم الفردية، غالبًا ما توجد أوجه تشابه بين الحالات. يمكن أن يوفر تجميع الحالات استنادًا إلى أوجه التشابه لمؤسستك تمثيلاً أكثر دقة للاتجاهات الناشئة وأوقات الحل ورضا العملاء وغيرها. على سبيل المثال، إذا كانت نسبة 25% من المكالمات التي أجريت الأسبوع الماضي مرتبطة بمنتجات معيبة، فقد ترغب في التعمق أكثر في المكالمات. 

يمكنك فحص عناصر أخرى مثل:

- ما هي المدة التي يقضيها المندوبون في المتوسط خلال هذه المكالمات؟ 

- كيف يقارن هذا بالأسبوع الماضي أو الأداء السابق خلال فترة زمنية محددة؟ 

    - هل يمثل هذا زيادة في الحجم أم أنه يتوافق مع الأسبوع العادي؟ 

- ماذا نعرف أيضًا عن هذه الحالات؟ 

من خلال التعمق أكثر، قد تلاحظ أن نسبة 90% من هذه الحالات كانت أسئلة حول إعادة منتج معيب. يمكنك استخدام هذه البيانات لتحسين الكفاءة المؤسسية. يمكنك أن تختار إنشاء روبوت خدمة العملاء الذي يتضمن خطوات لحل المشكلات المتعلقة بمنتجات معيبة ويوفر تفاصيل الإرشادات الخاصة بإرجاع المنتجات. يمكن أن يقلل إجراء بسيط مثل هذا من حجم مكالمات المندوب الفردية بنسبة 20% أو أكثر. 

تساعدك لوحات معلومات Insights الخاصة بخدمة العملاء وOmnichannel for Customer Service على فهم العوامل المختلفة التي يمكن أن تساعد في تحسين خدمة العملاء لمؤسستك بشكل أفضل. تقترن المخططات ومؤشرات الأداء الرئيسية (KPIs) والتفاصيل المرئية لحالات دعم مؤسستك بالرؤى التي تم إنشاؤها بواسطة AI حول الحالات والوكلاء والموضوعات التي تساهم في الاتجاهات العامة.

تغطي لوحات معلومات الرؤى Customer Service وOmnichannel for Customer Service وإدارة المعرفة. باستخدام لوحات معلومات Customer Service، يمكنك عرض تفاصيل ملخص الأداء وفحص تقارير مفصلة عن وكلائك وموضوعاتك. وبالمثل، تقدم لوحات معلومات Omnichannel for Customer Service عرضاً لعملية الدعم عبر القنوات. بالنسبة لمديري المعرفة، توفر تحليلات بحث المعرفة نتيجة تحليلات في شروط البحث التي يتم استخدامها من قبل المندوبين لكشف المحتوى المطلوب لحل مشاكل المندوبين.

يقوم الذكاء الاصطناعي بتجميع حالاتك تلقائياً في موضوعات باستخدام فهم اللغة الطبيعية، مثل تجميع حالات المنتجات المعيبة في موضوع واحد. تتيح لك الموضوعات إمكانية اكتشاف الاتجاهات الحالية والناشئة والتكيف معها، بالإضافة إلى تحديد مجالات المشاكل وتحسين التوجه تجاه العلامة التجارية. من خلال تحديد المشكلات وإصلاحها قبل أن تؤثر على العملاء، يمكنك تقديم تجارب أفضل لخدمة العملاء.

تسهل التكنولوجيا التي تستند إلى الذكاء الاصطناعي اتخاذ القرارات المستنيرة المتعلقة بتحسين معدلات الدقة وتقليل أوقات الانتظار وخفض تكاليف خدمة العملاء. يمكنك استخدام نتائج تحليلات دقة الحالة واتجاهات تراكم العمل والمقارنات التاريخية لتقييم أداء المندوب ومدى تأثير الأعمال ومعالجة أوجه القصور في النظام لديك.

 

### <a name="customer-service-historical-analytics-reports"></a>تقارير التحليلات التاريخية لخدمة العملاء

- **الملخص:** يوفر نظرة عامة شاملة على تجربة خدمة العملاء في مؤسستك. حيث تُظهر تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي لك المواضيع الناشئة حديثاً ذات الحجم الأكبر والتي تتضمن أعلى معدل تغيير في الحجم.

- **المندوب:** تظهر لوحة المعلومات المخططات ومؤشرات KPI للمندوبين الفرديين والأداء العام للمندوب.

- **موضوعات الحالة:** تظهر لوحة معلومات الموضوعات تصنيف تفصيلي للحالات والمواضيع المخصصة لها.

:::image type="content" source="../media/part-case-history-analytical-reports-1.png" alt-text="لقطة شاشة لتقرير الملخص متاحة كجزء من التقارير التحليلية لتاريخ الحالة.":::

### <a name="omnichannel-historical-analytics-reports"></a>تقارير تحليلات تاريخية للقناة متعددة الاتجاهات

- **المحادثة:** تمنحك لوحة معلومات المحادثة نظرة عامة واسعة على تجربة خدمة عملاء الدعم المساعد في مؤسستك.

- **قائمة الانتظار:** تمنحك لوحة معلومات قائمة الانتظار نظرة عامة واسعة على تجربة خدمة العملاء في مؤسستك من خلال توفير رؤى حول كيفية عمل قوائم الانتظار المحددة.

- **المندوب:** تعرض لوحة معلومات المندوب المخططات ومؤشرات KPI التي يمكنك استخدامها لإرشاد المندوبين وفهم إجمالي لأداء المندوب.

- **الروبوت:** تعرض لوحة معلومات الروبوت المخططات ومؤشرات الأداء الرئيسية التي يمكنك استخدامها لفهم كيف تلعب الروبوتات دوراً في مؤسسة الدعم.

- **موضوعات المحادثة:** تعرض لوحة معلومات الموضوعات توزيعاً تفصيلياً للمحادثات والموضوعات المخصصة لها.

:::image type="content" source="../media/part-case-history-analytical-reports-2.png" alt-text="لقطة شاشة لتقرير المحادثة متاحة كجزء من التقارير التحليلية لتاريخ الحالة.":::

 