---
ms.openlocfilehash: 8c089a6b836e09a2a27935d66b3c644cb14b2a51
ms.sourcegitcommit: 2475a4326b76fa8838c2e4e6885473bdd6fe6270
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "6072687"
---
يتغير مكان العمل والقوى العاملة بوتيرة قياسية. في الوقت الحالي، يعتمد العمال على الوصول عن بُعد ويحتاجون إلى مزايا توفر حلولاً إبداعية لتحديات اليوم. يزودك Microsoft Dynamics 365 Human Resources بالأدوات التي تساعدك على تحديث العمليات الخاصة بك وتوفير برامج الموارد البشرية (HR) التي تكون فعالة من حيث التكلفة ولها تأثير كبير.

يساعدك Dynamics 365 Human Resources على تخطي إدارة الموارد البشرية التقليدية لتعتني بموظفيك بشكل أفضل وتحقق التميز التشغيلي.

يساعدك Dynamics 365 Human Resources على الحصول على رؤى القوى العاملة التي تحتاجها لبناء خبرات الموظفين القائمة على البيانات عبر وظائف الموارد البشرية الرئيسية، بما في ذلك التعويضات والمزايا والإجازات والغياب والامتثال وكشوف المرتبات وتعليقات الأداء والتدريب والشهادات وبرامج الخدمة الذاتية. يربط بيانات الأشخاص والعمليات لضمان قدرتك على تحسين تكاليف القوى العاملة والعناية بموظفيك.

## <a name="overcome-top-hr-challenges"></a>التغلب على تحديات الموارد البشرية الأهم

أدت توقعات الموظفين المتزايدة، ونقص المهارات على نطاق واسع، والمنافسة الشديدة على أفضل المواهب إلى جعل الاحتفاظ بها أولوية قصوى. يمكن أن تؤثر الاتجاهات التالية على الاحتفاظ بالموظفين اليوم:

-   نقص المهارات

-   منافسة السوق الرقمي

-   خبرة الموظف

-   التخصيص والتنوع والشمول

-   قوة عاملة متعددة الأجيال

مفتاح الاحتفاظ هو خبرة موظف متصلة. للاحتفاظ بأفضل المواهب، تحتاج الشركات إلى:

-   **مواءمة الأشخاص للتأثير** - إنشاء الهيكل التنظيمي الصحيح لتقديم نتائج الأعمال، مع المرونة في التكيف مع تغير التوقعات.

-   **تمكين الموظفين** - تأكد من أن القادة والمديرين والموظفين لديهم الرؤية والوصول للخدمة الذاتية وأدوات التطوير والتعاون.

-   **التفاعل مع البرامج** - قم بإنشاء وتحسين برامج الموارد البشرية التي تناسب قوة عاملة متنوعة وإنشاء مكان عمل حيث يمكن للأفراد القيام بعملهم على أكمل وجه.

-   **الابتكار باستمرار** - تبسيط العمليات لدفع كفاءة التكلفة وتعديل البرامج بناءً على البيانات لتحقيق نتائج مستدامة.

## <a name="bridge-the-gap-with-digital-transformation"></a>سد الفجوة بالتحول الرقمي

يمكن أن يساعد التنفيذ التلقائي الشركات في التغلب على التحديات المعقدة الأخرى التي تواجهها. العمل في عزلة يؤدي إلى انخفاض الإيرادات لكل موظف. تؤدي أنظمة الموارد البشرية غير المتصلة إلى تكلفة إجمالية عالية للملكية (TCO). يؤدي عدم وجود رؤية لتأثير برامج الموارد البشرية إلى انخفاض مؤشر رضا الموظفين. تؤدي المشاركة المنخفضة مع الموظفين إلى معدلات تناقص عالية، ومتوسط تكلفة شغل منصب هو 33 بالمائة من الراتب السنوي للموظف.

يساعدك تطبيق Human Resources على التعامل مع الموظفين وزيادة الرضا العام. باستخدام Human Resources، يمكنك:

-   **زيادة الاحتفاظ بالموظفين** من خلال مواءمة الأشخاص بشكل فعال وتقديم برامج تعويضات ومزايا وإجازات تنافسية.

-   **تقليل التعقيد المؤسسي** مع الإدارة التي تعكس بدقة الهياكل المؤسسية والتدرج الهرمي وسجلات الموظفين والأوصاف الوظيفية.

-   **تحسين الإنتاجية والكفاءة** مع العمليات التلقائية، وسير العمل، وإدارة المهام.

-   **تخصيص حلك** من خلال واجهة سهلة الاستخدام وقابلة للتخصيص تتيح لك إضافة الحقول أو إخفائها وتغيير التخطيطات والمشاركة مع الآخرين.

-   **حصص ووسع** ‏Human Resources باستخدام Microsoft Power Platform، بغض النظر عن مستوى قدرتك الفنية.

-   **حرك أداء الأعمال** بالخصوصية والامتثال اللذين توفرهما إدارة رأس المال البشري المضمنة في Microsoft Azure.

-   **ابتكر نماذج الأعمال** لتنفيذ نقطة بيع محلية أو بعيدة من أي جهاز.

-   **ابتكر بشكل أسرع وأسهل** من خلال حل تمويل وعمليات متكامل قابل للتكيف مع احتياجات عملك وينمو بوتيرة شركتك.

يوفر Human Resources تجربة ممتازة للموظف أثناء التنفيذ التلقائي لمهام "التوظيف حتى التقاعد" النموذجية. يساعدك هذا التحول الرقمي على تعقب إنجازات الموظفين بشكل أفضل، وضمان الامتثال التنظيمي، وتبسيط العمليات التي كانت في السابق يدوية وتستغرق وقتاً طويلاً.
