---
ms.openlocfilehash: e03a147583d0bb6a1c463b5fbd572dd7aaf802f0
ms.sourcegitcommit: 2475a4326b76fa8838c2e4e6885473bdd6fe6270
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "6072680"
---
لكي تظل قادراً على المنافسة، يجب أن تقدم مجموعة غنية من المزايا لجذب أفضل موظفيك والاحتفاظ بهم. بالإضافة إلى المزايا القياسية مثل التغطية الطبية وتغطية الأسنان، قد ترغب أيضاً في تقديم خدمات موسعة مثل المساعدة في التبني وبرامج الترفيه وبدلات الملابس. توفر لك إدارة الفوائد في Dynamics 365 Human Resources حلاً مرناً يدعم مجموعة متنوعة من خيارات الفوائد. يتضمن Human Resources أيضاً تجربة موظف سهلة الاستخدام تعرض عروضك.

-   تتيح لك خطط المزايا المحسّنة إنشاء وإدارة خطط مزايا فريدة ودعم جداول معدلات الفوائد المعقدة والمستويات المتداخلة.
    يمكنك إنشاء برامج الفوائد وحزم وقواعد التسجيل التلقائي لتجربة موظف أبسط.

-   تتيح لك برامج الائتمان المرن التقسيم التناسبي لدعم التقاعد وأحداث الحياة الأخرى.

-   تضمن قواعد الأهلية الشاملة إتاحة المزايا الصحيحة للموظفين المناسبين.

-   يوفر تسجيل الفوائد عبر الإنترنت في استمتاع موظفيك بتجربة سلة تسوق مريحة.

-   تدعم معالجة أحداث الحياة المؤهلة أحداث الحياة المستقبلية. يمكنك إنشاء إجراءات مخصصة بناءً على تغييرات أحداث الحياة.

-   يساعدك Dynamics 365 Human Resources على إدارة أنشطة التعويض القياسية، بما في ذلك تحديد خطط التعويض الثابتة والمتغيرة والمكافآت الفورية أو الدورية أو قصيرة الأجل أو السنوية. يمكنك أيضاً إدارة الحوافز طويلة الأجل، مثل الجوائز النقدية وجوائز الأسهم وخيارات الأسهم.

-   يوفر مجموعة من الأدوات التي يمكنك استخدامها لإعداد وصيانة الفوائد والخصومات وخطط تعويض الموظفين التي تقدمها أو تعالجها لموظفيك.

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على إدارة الفوائد](https://docs.microsoft.com/dynamics365/human-resources/hr-benefits-management-overview/?azure-portal=true).
