---
ms.openlocfilehash: 57b04abeeffae9e8ba6fc73c725d4c723747e0a26dbdda4a4e70f40328f07e6d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438443"
---
تم تصميم هذه الوحدة لتعريفك على Dynamics 365 Fraud Protection. تساعدك أداة الحماية من الاحتيال المستندة إلى السحابة على حماية كل من الإيرادات والسمعة من خلال توفير الإمكانات اللازمة لـ:

 -  قم بتقليل الاحتيال وسوء الحركة.
 -  قم بتقليل المصاريف التشغيلية.
 -  قم بزيادة معدلات القبول.
 -  قم بحماية حسابات المستخدمين من التعرض للاحتيال.

Dynamics 365 Fraud Protection هو حل قائم على السحابة مصمم لمساعدة التجار على تقليل تكاليف الاحتيال، وتحسين تجربة العملاء، وتبسيط الكفاءة التشغيلية، باستخدام الذكاء الاصطناعي لفهم أنماط الحركات الاحتيالية والاستفادة من المعرفة المتصلة الناتجة عن استخدام الخدمة.

**بصفتك مالك شركة Van Arsdel, Ltd، فأنت تريد حماية عملك من الاحتيال سواء في المتجر أو عبر الإنترنت. كانت هناك عدة مرات في العام الماضي حيث أجرى العميل عملية شراء احتيالية في المتجر باستخدام بطاقة ائتمان، ثم أعادت الأصناف المشتراة لاحقًا لاسترداد الأموال على حسابه الخاص. في الآونة الأخيرة، واجهت Van Arsdel أول نشاط احتيالي لها عبر الإنترنت. تم إما الاستيلاء على حسابات العملاء أو إنشاؤها دون إذن لجني فوائد برنامج الولاء.**

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

ستكتشف، في هذه الوحدة، الإمكانات الرئيسية الثلاث من Dynamics 365 Fraud Protection: حماية المشتريات، وحماية الحساب، ومنع الخسائر. وستقوم بما يلي:

 -  صف كيف يقوم Dynamics 365 Fraud Protection " بتقييم معاملات الشراء لتقليل خسائر الاحتيال وزيادة معدلات قبول البنوك.
 -  صف كيف يمنع Dynamics 365 Fraud Protection إنشاء الحساب غير المصرح به وعمليات الاستيلاء على الحساب والوصول الاحتيالي إلى الحساب.
 -  صف كيف يمنع الرقم Dynamics 365 Fraud Protection الخسارة المتعلقة بالإرجاع والتخفيضات الاحتيالية، ويحدد مخاطر العمل والشذوذ في خصم البضائع والمرتجعات
