---
ms.openlocfilehash: 68af8ada4203e0dafd31c84cfd853cddbdeb86cfd673aaabb0e2418c01afaa02
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438442"
---
باستخدام Dynamics 365 Fraud Protection، يمكنك حماية عملك من الاحتيال مع إمكانات مبتكرة ومتقدمة بما في ذلك:

 -  الذكاء الاصطناعي ورؤى من شبكة الحماية من الاحتيال
 -  بصمة الجهاز
 -  محرك القواعد ومحلل الاحتيال الافتراضي
 -  مستكشف الرسم البياني وبطاقة الأداء
 -  معزز قبول الحركة
 -  أداة دعم تصعيد العملاء

تتمتع Microsoft بسنوات من الخبرة في حماية أعمال التجارة الإلكترونية الخاصة بنا من الاحتيال. لقد طورنا مجموعة تقنية متطورة تستخدم البيانات الضخمة المتصلة عبر خطوط عمل متعددة. يطبق الذكاء الاصطناعي (AI) للمساعدة في توفير القرارات الصحيحة في الوقت الحقيقي.

يتعلم Dynamics 365 Fraud Protection ويتكيف باستمرار من الأنماط ويزودك بالأدوات بهدف:

 -  قم بتحسين عناصر التحكم في الاحتيال.
 -  قلل من الحركات الإيجابية الكاذبة والاحتيال الودي.
 -  قم بتحسين معدل قبول التجارة الإلكترونية.

عندما يتم وضع علامة على حركة مشروعة على أنها احتيالية أو مشبوهة وتؤدي إلى تشغيل نظام الكشف عن الاحتيال الخاص بالبنك (إيجابية كاذبة)، أو عندما يقوم الفرد بالإبلاغ عن حركة مشروعة على أنها غير مصرح بها (احتيال صديق)، فإن Dynamics 365 لديها رؤى وأدوات مدمجة تساعد في التعرف على هذه الأنماط وفرصة تحقيق الإيرادات مقابل خسارة الاحتيال والاحتكاك في السداد.

لقطة الشاشة التالية هي شاشة محلل الاحتيال الافتراضي، والتي تعرض، كرسم بياني، الحركات المعتمدة (باللون الأزرق)، والاحتيال المؤكد (الأصفر)، والحركات المرفوضة (باللون الأحمر).:::image type="content" source="../media/3-2-fraud-protection-callout-5b3072ec.png" alt-text="تُظهر لقطة شاشة للمحلل الافتراضي مخططًا للحركات المعتمدة والاحتيال المؤكد والحركات المرفوضة بين 6 ديسمبر و16 ديسمبر 2018.":::


يمكن إقران Dynamics 365 Fraud Protection مع معزز القبول الذي يشارك معرفة الثقة في الحركات مع البنوك المصدرة للمساعدة في تعزيز معدلات قبول البنك الخاص بك. يوفر مُعزز القبول وعيًا واسعًا بنشاط الاحتيال في جميع أنحاء العالم، مع الحفاظ على أمان معلوماتك السرية وخصوصية المتسوقين كأولوية.

يتيح العمل بنظام يحلل الديناميكيات الكاملة للاحتيال جنبًا إلى جنب مع معزز قبول الحركات استخدام المعرفة المتصلة التي تساعد على تقليل الرفض غير المشروع وزيادة معدلات القبول لدى البنوك.

تخضع كل حركة تُرسلها إلى البنوك أو جهات الإصدار للحصول على تفويض لتقييم الاحتيال من قبل البنك أو المُصدرين المعنيين. تستخدم هذه التقييمات بيانات مختلفة وقد تكون غير وثيقة الصلة بالبيانات التي يمكنك الوصول إليها من جانب التاجر.

يساعد Dynamics 365 Fraud Protection في سد هذه الفجوة لزيادة كفاءة الكشف عن الاحتيال وتقليل الرفض غير المشروع. ثم يساعد ذلك من خلال مشاركة المعلومات حول مخاطر الحركة مع البنوك والمصدرين، الذين يمكنهم دمج ذلك في تقييماتهم الخاصة لإجراء تقييم أكثر استنارة وتحديد المعدل الذي يتم به قبول الحركات ودفعها للتاجر (معدل قبول البنك).
