---
ms.openlocfilehash: 04c8ef247f62c6ef1af1307ccf915a6ea6042698
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010614"
---
يقدم Dynamics 365 Commerce حلاً فريداً للشركات التي تبيع المنتجات مباشرة إلى شركات أخرى، مثل الشركات المصنعة أو شركات التوزيع. بإمكان القناة عبر الإنترنت المتوفرة مع Dynamics 365 Commerce دعم سيناريوهات التجارة الإلكترونية لكل من مؤسسات متاجرة عمل-مستهلك (B2C) ومؤسسات متاجرة عمل-عمل (B2B). بإمكان الشركات الآن استخدام جميع ميزات B2C القوية المتوفرة في قناة Commerce عبر الإنترنت لإنشاء تجارب تسوق جذابة وشخصية لعملائها في B2B وإمكانات إضافية لدعم متطلبات B2B الفريدة. هذه المتطلبات هي:

- عملية إعداد الحسابات عبر الإنترنت وعملية إعداد محددة للموافقة على طلبات الحسابات الجديدة في المكتب الخلفي.

- السماح لحساب الشركة بتحديد وإدارة المستخدمين المخولين الذين يمكنهم تقديم الأوامر بالنيابة عن الشركة.

- تزويد المستخدمين بإمكانية الوصول إلى شاشات إدخال الأوامر السريعة وقوالب أوامر قابلة لإعادة الاستخدام لإضفاء المزيد من السلاسة على عملية تقديم أوامر كبيرة مقارنة بسير عمل التسوق عبر الإنترنت B2C التقليدي.

- السماح لعملاء الشركات بالتسوق من كتالوج المنتجات المتفاوض عليه مع حساب تسعير متعاقد عليه تم حسابه بشكل منهجي.

- السماح لعملاء الشركات بتسديد قيمة أوامرهم باستخدام حد الائتمان المتاح لهم.

- السماح لعملاء الشركات بطلب كشوف الحسابات والفواتير وتسديد قيمة فاتورتهم المستحقة عبر الإنترنت.

- تزويد قوالب الأوامر.

- توفير حدود الكمية (حد أدنى، حد أقصى، متعدد).

- السماح بطباعة كشوف الحسابات والفواتير.

- السماح بإدخال أمر سريع.

- التكامل مع Dynamics 365 Sales.