---
ms.openlocfilehash: cb8aad80b60eadee41d71caca9f0b8575c3eef970087581c6f83cdb1756b3360
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438441"
---
يمكن أن يأتي الاحتيال وسوء الحركة في العالم الرقمي بأشكال عديدة. يعد الوصول إلى الحساب من قبل شخص يستخدم محاولات عنيفة مفرطة (القوة الغاشمة) لمحاولة "فرض" طريقته على حسابك (حساباتك) الخاصة طريقة هجوم قديمة أقل تعقيدًا يستخدمها المحتالون.

يستخدم المحتالون، في عالم اليوم الرقمي، تقنية أكثر تعقيدًا - مثل رسائل البريد الإلكتروني المخادعة أو عناوين URL المقلّدة - لخداع مستخدمي الإنترنت للكشف عن معلومات شخصية أو سرية (التصيد الاحتيالي).

يمكن أن يؤدي كلا الشكلين من الهجمات إلى الوصول إلى الحسابات عن طريق الاحتيال من قبل شخص غير مصرّح له أو مُنح إذنًا باستخدام الحساب (حدداق الحساب).

يمكن لمستخدمي الإنترنت الذين يقررون ارتكاب عمليات احتيال وإساءة ضد شركة ما أيضًا:

 -  قم بإنشاء حسابات وهمية للحصول على مزايا مجانية أو ترويجية كمستخدم جديد.
 -  قم بإنشاء حساب مقدمًا لمدة عام أو عامين، واتركه في وضع جيد بعدم استخدام الحساب، ثم استخدمه عشوائيًا لارتكاب الاحتيال (حسابات نائمة).
 -  يمكن التأثير سلبًا على العملاء الشرعيين من خلال فرض تجربة تسجيل اشتراك أقل سلاسة.

يمكن أن تؤدي هذه الإجراءات إلى خسائر مالية وغير مالية.

توفر Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection للتجار إمكانية تقييم ما إذا كانت محاولات إنشاء حسابات جديدة لتسجيل الدخول إلى نظام التاجر احتيالية. يمكن للعميل استخدام تقييم المخاطر في الحماية من الاحتيال لحظر المحاولات المشبوهة أو تحديها لإنشاء حسابات مزيفة جديدة أو حدداق الحسابات الحالية.

تتضمن حماية الحساب واجهات برمجة تطبيقات لتقييم المخاطر في الوقت الفعلي، والقواعد، وتجربة القائمة. يتيح لك ذلك تحسين استراتيجية المخاطر وفقًا لاحتياجات عملك، واستخدام بطاقة قياس الأداء لمراقبة فاعلية الحماية من الاحتيال والاتجاهات في نظامك البيئي.

توفر حماية الحساب تقييمًا للمخاطر لا سيما في نوعين من أحداث دورة حياة الحساب:

 -  إنشاء الحساب
 -  تسجيل الدخول إلى الحساب

يحتوي كل نوع من أحداث دورة حياة الحساب على طبقات دفاع متعددة:

**الكشف الفعّال عن الروبوتات**: يمكن أن يواجه التجار محاولات آلية لإنشاء حسابات مزيفة أو حدداق الحسابات الحالية باستخدام قائمة بيانات الاعتماد المخترقة أو من خلال القوة المفرطة. بصفته خط الدفاع الأول، يتيح الذكاء الاصطناعي المتكيّف والمتطور في الحماية من الاحتيال اكتشاف الروبوت الديناميكي والقوي من خلال تزويد التاجر بسرعة بنتيجة تحدد احتمالية قيام الروبوت ببدء الحدث. يمكن للتجار استخدام النتيجة مع القواعد التي هيأوها لمنع إنشاء الحساب الاحتيالي التلقائي ومحاولات تسجيل الدخول أو لإضافة تحقق إضافي في المحاولات المشبوهة.

**التقييم المعزز في الوقت الحقيقي**: تستخدم "الحماية من الاحتيال"، باعتبارها خط الدفاع التالي، نماذج الذكاء الاصطناعي لإنشاء درجات تقييم المخاطر لإنشاء الحساب وأحداث تسجيل الدخول إلى الحساب. يمكن للتجار استخدام هذه النتيجة - جنبًا إلى جنب مع القواعد التي قاموا بتكوينها للموافقة على إنشاء الحساب ومحاولات تسجيل الدخول إليه أو الاعتراض عليها أو رفضها أو مراجعتها - بناءً على احتياجات العمل المخصصة.
