---
ms.openlocfilehash: 201d73d8f638e669cb21303e678f0889cd13ef6a
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010622"
---
## <a name="loyalty-programs"></a>برامج الولاء

يتم استخدام برامج الولاء بشكل متزايد من جانب بائعي التجزئة والشركات حول العالم لتحفيز العملاء ومكافآت هم على تفاعلاتهم مع العلامات التجارية وإنشاء شعور متنام بالولاء لمنتجات بائعي التجزئة. 

يمكن لبرنامج مكافأة الولاء تسريع وإطالة علاقة العملاء. لذلك، يجب على المؤسسات تطوير نظام يثقف عملائها حول مكافآت الولاء حتى يكونوا متحمسين لمواصلة كسبها.

Dynamics 365 Commerce يوفر قدرات برامج ولاء بسيطة أو ثريّة، والتي تشمل كيانات قانونية وجميع قنوات Commerce المدعومة. يوفر Commerce حلاً مرناً لتضمين أي من الخيارات التالية كجزء من استراتيجية الولاء لدى المؤسسة:

- إنشاء قواعد للكسب والاسترداد حتى تكون عملية اكتساب نقاط الولاء وتحديد الخيارات الخاصة بالحصول على مكافآت واضحة.

- تتبع المشاركة ف برامج الولاء.

- إنشاء برامج للولاء تمثل حوافز مختلفة للولاء. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء طبقات برنامج الولاء لتمثل مستوى الارتباط للعملاء وتوفير حوافز أكبر للمرتبطين بشكل أكبر بالعلامة التجارية لديك.

- إصدار بطاقات ولاء من أي قناة في Commerce وربطها ببرنامج واحد أو أكثر للولاء التي قمت بإنشائها.

- اربط بطاقات الولاء بسجلات العملاء بحيث يمكن للعملاء تحصيل النقاط من بطاقات الولاء المختلفة التي قد تكون لديهم.

- تحويل أرصدة مكافآت الولاء بين الأصدقاء وأفراد العائلة أو تعديل نقاط الولاء لتلبية مطالب العملاء التي تتوافق مع سياسات برنامج الولاء لديك.

تتواجد العديد من التبعيات الداخلية بين مكونات وظائف الولاء التي يتعين عليك مراعاتها عند التحضير للتكوينات الدقيقة في النظام. يتم توضيح هذه التبعيات الداخلية في الصورة التالية. على سبيل المثال، قبل إعداد مكونات الولاء، يجب عليك إنشاء مجموعات خصومات وأسعار.

:::image type="content" source="../media/lp-comm-m-002-commerce-clienteling-and-analytics-01.png" alt-text="توضيح الترابط بين عمليه الولاء والتسعير.":::

لنبدأ بالمتطلبات الأساسية. أولاً، قم بإعداد الخصومات، ثم قم بإعداد مجموعات الأسعار. بشكل منفصل، قم بإعداد القنوات ثم طريقة دفع الولاء. ومع اكتمال المتطلبات الأساسية، يمكنك الاستمرار في إعداد مكونات الولاء. تعمل مجموعات الأسعار كمتطلبات أساسية لإعداد برامج الولاء. تتضمن هذه العملية إعداد الفواصل الزمنية للتاريخ والمستوي ونقاط الشراء وقواعد الطبقات. بعد ذلك، ستقوم بإعداد أنظمه الولاء، وهذا هو سبب قيامك بإعداد القنوات وأساليب دفع الولاء في الوقت السابق. لإعداد أنظمه الولاء، ستقوم بتحديد برنامج ولاء وتحديد القنوات وإعداد قواعد الكسب وإعداد قواعد الاسترداد. وأخيرا، ستقوم بإعداد بطاقات الولاء من خلال تحديد برامج الولاء وتعيين أرقام البطاقات وتعيين العملاء. أصول العميل اختيارية.

## <a name="clienteling"></a>قاعدة العملاء

تُمكّن قاعدة العملاء شركاء المبيعات من أن يصبحوا مستشارين موثوقين وإقامة علاقات طويلة الأمد مع عملائهم من خلال الاستفادة من البيانات المعروفة حول تفضيلات العميل وسلوكياته ومشترياته. في Dynamics 365 Commerce، تسمح إمكانيات قاعدة العملاء المُقدمة للأعمال بما يلي:

- تعقب سجل الشراء الخاص بالعميل والرجوع إليه عبر قنوات بيع متعددة.

- حدد العملاء الأكثر ولاءً وتفضيلات التسوق الخاصة بهم.

- قدِّم تجربة عميل مخصصة مع توصيات المنتج المستهدفة بناءً على قدرات التعلم الآلي والذكاء الاصطناعي.
