---
ms.openlocfilehash: 303d965336e99c963d38462d1b2c7298f65f42b59662aac746d322f2f06189e5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438440"
---
منع الخسائر من Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection هو حل قائم على السحابة مصمم لتقليل تكاليف الاحتيال في المتجر وتحسين الكفاءات التشغيلية والإيرادات. يحدد منع الخسارة الانحرافات والأنماط التي قد تشير إلى الاحتيال في المتجر، باستخدام قوة الذكاء الاصطناعي. يوفر الحل لتجار التجزئة الاستفادة من المعرفة المتصلة من شبكة الاحتيال.

يسمح لك بمكافحة الاحتيال المرتبط بـ:

 -  العوائد
 -  الخصومات غير السليمة
 -  سوء تداول البضائع
 -  معدل دوران المخزون

تتعلم تقنية الذكاء الاصطناعي باستمرار أنماط الاحتيال المتطورة وتتكيف معها. يستخدم الذكاء الاصطناعي التكيفي لتحليل البيانات التاريخية وتحديد أنماط الحالات الشاذة فيها.

يمكنك تحميل البيانات التاريخية إلى النظام حتى تتمكن نماذج الذكاء الاصطناعي التكيفية من البحث عن الحالات الشاذة. تعمل تقنية الذكاء الاصطناعي AI جنبًا إلى جنب مع مجموعة من خدمات البرامج والتطبيقات والموصلات لتحويل مصادر البيانات غير ذات الصلة إلى رؤى مترابطة وغامرة بصريًا وتفاعلية (Power BI).

ثم تتم معالجة البيانات السابقة واستخدامها لإنشاء تقارير تُظهر كلاً من الاتجاهات والعيوب.

يجب استيراد البيانات التاريخية من أربعة كيانات:

 -  الحركات
 -  Sales
 -  عمليات الدفع
 -  طريقة الدفع

وفقًا لدرجات المخاطر التي تنشؤها نماذج الذكاء الاصطناعي، يمكن لمديري المتاجر والمحققين في الاحتيال استخدام التقارير للتركيز على الكيانات غير المألوفة التي قد تشير إلى الاحتيال. بناءً على معدّل العائد ومعدل الخصم ومؤشرات الأداء الرئيسية (KPIs) الأخرى، توفر التقارير التفصيلية تحليل الاتجاه.

إذا تم اكتشاف القيَم المتطرفة عند إنشاء التقارير، تقوم نماذج الذكاء الاصطناعي التكيفية بتعيين درجات لتصنيفها، بناءً على انحرافها عن متوسط القيمة في البيانات الإجمالية التي تم تحليلها.

تشير الدرجة الأعلى إلى احتمال أعلى لوجود عيب ذي مغزى. يمكن لمدير المتجر الرجوع إلى هذه النتائج كجزء من التحقيق. توفر التقارير عرضًا مجمعًا للعيوب.

في Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection، فإن إمكانية منع الخسارة قائمة على السحابة. يمكن ربط ميزات منع الخسارة لـ "الحماية من الاحتيال" عبر تكامل التطبيق الجاهز مع Dynamics 365 Commerce. لذا، يمكن لمديري المتاجر اتخاذ إجراءات سريعة للتخفيف من الخسائر.

لدمج إمكانية منع الخسارة مع Dynamics 365 Commerce، يجب عليك إكمال هذه المهام:

 -  قم بتشغيل خدمة Azure Data Lake Storage لبيئة Commerce الخاصة بك.
 -  قم بتشغيل ميزة "منع الخسائر" في بيئة Commerce.
 -  أضف حساب خدمة واشترك في الحماية من الاحتيال في بيئة Commerce الخاصة بك.
 -  قم بتكوين إعدادات منع الخسارة في "الحماية من الاحتيال".
