---
ms.openlocfilehash: bc3d0be75147a020616dcc81cf9298d9148f3173
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010610"
---
يرغب العديد من بائعي التجزئة، وخاصة بائعي التجزئة المتخصصين المتميزين، في أن يشكل شركاء المبيعات علاقات طويلة الأجل مع عملائهم الرئيسيين. من المتوقع أن يكون الشركاء على اطلاع على معلومات تتعلق بالعملاء، مثل ما يعجبهم وما لا يعجبهم وسجل مشترياتهم وتفضيلاتهم المتعلقة بالمنتجات إلى جانب تواريخ مهمة، مثل مناسبات الذكرى السنوية وأعياد الميلاد.‬ يحتاج الشركاء إلى مكان حيث يمكنهم الحصول على هذه المعلومات والعثور عليها بسهولة عند الحاجة. في حالة توفر هذه المعلومات في عرض واحد، يمكن للشركاء استهداف العملاء الذين يستوفون معايير محددة بسهولة. على سبيل المثال، يمكنهم العثور على جميع العملاء الذين يفضلون التسوق لشراء حقائب اليد، أو العملاء الذين لديهم حدث مهم يقترب، مثل عيد ميلاد أو ذكرى سنوية.

## <a name="client-book"></a>دفتر العميل

في Microsoft Dynamics 365 Commerce، يمكن لبائعي التجزئة استخدام وظيفة دفتر العميل وتطبيق "Store Commerce" لمساعدة شركاء المتجر على تكوين علاقات طويلة الأجل مع العملاء الرئيسيين.

يتضمن دفتر العميل بطاقات العملاء التي تعرض معلومات الاتصال لكل عميل، إلى جانب ثلاث خصائص أخرى يتم تحديدها من قبل بائع التجزئة وتكوينها في المقر الرئيسي. يمكن لبائعي التجزئة تحديد أهم ثلاثة أشياء يجب أن يعرفها شركاء المبيعات عن العملاء. على سبيل المثال، قد يرغب بائع المجوهرات بالتجزئة في تضمين تواريخ مهمة مثل الذكريات السنوية أو أعياد الميلاد، لأن هذه التواريخ هي مناسبات قد يشتري فيها الأشخاص المزيد من المجوهرات. وبالمثل، قد يرغب بائع الأزياء بالتجزئة في تضمين العلامات التجارية واهتمامات التسوق المفضلة لدى العميل.

يتيح دفتر العميل أيضاً لشركاء البيع تصفية القائمة بحيث تعرض فقط العملاء الذين يستوفون معايير محددة. على سبيل المثال، وصلت مجموعة جديدة من الأحذية إلى المتجر، ويريد أحد الشركاء إبلاغ العملاء الذين يرغبون في شراء الأحذية. في هذه الحالة، يمكن للشريك تصفية دفتر العميل للعثور على العملاء المناسبين ثم اتخاذ مزيد من الإجراءات.

إذا لم يعد أحد العملاء مصنفاً في خانة العملاء الرئيسيين لسبب ما، وبالتالي لا حاجة إلى إدارته عن كثب، فبإمكان شركاء المبيعات إزالته من دفتر العملاء لديهم.

لا يرغب بعض بائعي التجزئة في إدارة العملاء على مستوى شركاء المبيعات. بدلاً من ذلك، فإنهم يرغبون في إدارة قائمة بالعملاء الرئيسيين على مستوى المتجر. يمكن لبائعي التجزئة هؤلاء عرض العملاء من دفاتر عملاء المتجر. باستخدام هذا الخيار، يمكن لبائعي التجزئة عرض العملاء من دفاتر العملاء لجميع شركاء المبيعات الذين يتطابق دفتر عناوينهم مع دفتر عناوين المتجر الحالي. وبهذه الطريقة، إذا كان أحد الشركاء يعمل في متاجر متعددة للكيان القانوني، فإن دفتر العميل يعرض العملاء من جميع هذه المتاجر. تدعم هذه الوظيفة إمكانات إضافية. على سبيل المثال، يمكن إعادة تعيين العملاء من شريك إلى شريك آخر. هذه الإمكانية مفيدة عندما يتم نقل الشركاء أو مغادرة الشركة.

يمكن أن يكون لكل شريك مبيعات دفتر عميل واحد لكل كيان قانوني، ويمكن للشركاء إضافة عميل واحد أو أكثر إلى دفتر العملاء الخاص بهم. في Commerce، يمكن حالياً إضافة كل عميل إلى دفتر عميل واحد فقط. ومع ذلك، تخطط Microsoft لإضافة وظائف تتيح إضافة عميل واحد إلى دفاتر عملاء متعددة.

## <a name="activities-and-notes"></a>الأنشطة والملاحظات

توفر القنوات عبر الإنترنت لبائعي التجزئة طرقاً للتعرف على تفضيلات العملاء دون مطالبة العملاء بتقديم هذه المعلومات صراحة. على النقيض من ذلك، عندما يتفاعل العملاء مع شركاء المبيعات في المتجر، فإنهم يشاركون بشكل صريح معلومات حول تفضيلاتهم. لسوء الحظ، يمكن فقد هذه المعلومات بعد انتهاء عملية البيع. ومع ذلك، إذا تم تسجيل هذه المعلومات، فيمكن أن تساعد بائعي التجزئة على فهم العملاء بشكل أفضل، وبالتالي مساعدتهم على تقديم توصيات أفضل وتجربة تسوق أفضل بشكل عام.

لالتقاط المعلومات المهمة التي يشاركها العملاء، يمكن لشركاء المبيعات استخدام ليس فقط سمات دفتر العميل، ولكن أيضاً استخدام وظيفة الأنشطة والملاحظات. يمكن لبائعي التجزئة تكوين أنواع الأنشطة، مثل معلومات حول زيارة المتجر وعنوان البريد الإلكتروني ورقم الهاتف والمواعيد. يمكن عرض الأنشطة التي ينشئها شركاء المبيعات بتنسيق مخطط زمني في تطبيق Store Commerce، ويمكن أيضاً عرض الأنشطة في مكتب الشئون الإدارية لـ Commerce من خلال تطبيق Headquarters.

يمكن لشركاء المبيعات أيضاً استخدام الملاحظات لالتقاط معلومات العملاء العامة التي يمكن الرجوع إليها قبل كل تفاعل. يتم حفظ هذه الملاحظات في المركز الرئيسي ويمكن عرضها في ملف تعريف العميل أو في صفحة تفاصيل العميل في مركز الاتصال.

## <a name="customer-insights-integration"></a>تكامل Customer Insights

يمكن لبائعي التجزئة بشكل اختياري استخدام Dynamics 365 Customer Insights مع Commerce. يمكن استخدام Dynamics 365 Customer Insights لجمع البيانات حول العملاء من أنظمة مختلفة ودمجها، بما في ذلك تطبيقات غير Dynamics 365، حيث يتفاعلون مع العلامة التجارية لبائع التجزئة. يتم بعد ذلك تجميع هذه البيانات في عرض واحد للعميل في الوقت الفعلي، بحيث يمكن اشتقاق المعلومات من سلوكه.

يمكن أن يقوم Customer Insights بما يلي:

- استخدام قوالب التعلم الآلي للتنبؤ باحتمالية خسارة العميل.

- تحديد الإجراء التالي الأفضل.

- تقديم توصيات المنتج. 

باستخدام تطبيق Dynamics 365 Customer Insights، يمكن لبائعي التجزئة تجميع البيانات من الأنظمة المختلفة التي يستخدمها العملاء للتفاعل مع العلامة التجارية لبائع التجزئة. يمكنهم بعد ذلك استخدام هذه البيانات لإنشاء عرض واحد للعميل واستخلاص الرؤى. يتيح تكامل Customer Insights مع Commerce لبائعي التجزئة تحديد إجراء واحد أو أكثر يجب عرضه على بطاقة العميل في دفتر العميل في تطبيق Store Commerce. على سبيل المثال، يمكن لبائعي التجزئة استخدام البيانات الواردة في Customer Insights لحساب "احتمال الخسارة" للعميل وتحديد "الإجراء الأفضل التالي". إذا تم تحديد هذه القيم كمقاييس، فيمكن عرضها على بطاقة العميل ويمكن أن توفر معلومات مهمة لشركاء المبيعات. 

على سبيل المثال، يمكن لبائعي التجزئة استخدام البيانات الواردة في Customer Insights لحساب "احتمال الخسارة" للعميل وتحديد "الإجراء الأفضل التالي". إذا تم تحديد هذه القيم كمقاييس، فيمكن عرضها على بطاقة العميل ويمكن أن توفر معلومات مهمة لشركاء المبيعات.

لتشغيل تكامل Customer Insights مع Commerce، يجب عليك التأكد مما يلي:

- أن يكون لديك مثيل نشط لـ Customer Insights في المستأجر حيث يتم توفير Commerce.

- أن يكون لديك حساب Microsoft Azure Active Directory يحتوي على اشتراك Azure. 

- أن يكون لديك معرف تطبيق Azure تم إنشاؤه في معلمات Commerce لأغراض المصادقة.

لقطة الشاشة التالية هي مثال لبطاقة عميل بسمات من Customer Insights ودفتر عميل Store Commerce:

:::image type="content" source="../media/lp-comm-m-002-commerce-clienteling-and-analytics-02.png" alt-text="لقطة شاشة لبطاقة العميل التي تحتوي على سمات Customer Insights ودفتر العميل.":::

## <a name="intelligent-recommendation"></a>توصية ذكية

بالإضافة إلى استخدام أنشطة العملاء المعروفة وتفضيلاتهم للمساعدة على تخصيص تجربة التسوق، يمكن استخدام Microsoft Dynamics 365 Commerce لعرض توصيات المنتج على موقع التجارة الإلكترونية وأجهزة Store Commerce. توصيات المنتج هي الأصناف التي قد يهتم بها العميل. تستند التوصيات إلى اتجاهات الشراء للعملاء الآخرين في المتاجر عبر الإنترنت والمتاجر التقليدية.

تسمح توصيات المنتج للعملاء بالعثور بسهولة وسرعة على المنتجات التي يريدونها بينما يحظون بتجربة تخدمهم بشكل جيد. يمكن حتى استخدام البيع المتلازم و‬‏‫الارتقاء بالمبيعات لمساعدة العملاء في العثور على منتجات إضافية لم يكونوا ينوون شرائها في الأصل. وعند استخدام التوصيات لتحسين اكتشاف المنتج، توفر التوصيات المزيد من فرص التحويل، للمساعدة على زيادة إيرادات المبيعات بل وتعظيم رضا العملاء والاحتفاظ بهم.
