---
ms.openlocfilehash: 652cb4cef02d7660c78fc48874bfa545342ad77e
ms.sourcegitcommit: 6ff9cb62ba54399590302871628170367686827d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9010611"
---
تقدم هذه الميزة وظيفة الحماية من الاحتيال المستندة إلى السحابة لمساعدة المؤسسات على حماية الإيرادات والسمعة من خلال توفير الأدوات والإمكانيات اللازمة من أجل:

- تقليل الاحتيال وسوء المعاملة.

- تقليل المصاريف التشغيلية.

- قم بزيادة معدلات القبول.

- قم بحماية حسابات المستخدمين من التعرض للاحتيال.

Dynamics 365 Fraud Protection عبارة عن حل قائم على السحابة مصمم لمساعدة التجار على تقليل تكاليف الاحتيال وتحسين تجربة العميل وتبسيط الكفاءة التشغيلية باستخدام الذكاء الاصطناعي لفهم الأنماط المتعلقة بالحركات الاحتيالية والاستفادة من المعرفة المتصلة الناتجة عن استخدام الخدمات.

## <a name="evaluate-purchase-transaction"></a>تقييم عملية الشراء

من خلال تنفيذ Dynamics 365 Fraud Protection، من الممكن فحص حركات الشراء وزيادة معدل قبول البنك. وهذا يقلل في النهاية من فقدان المؤسسة للاحتيال.

عندما يتم وضع علامة على حركة مشروعة على أنها احتيالية أو مشبوهة وتؤدي إلى تشغيل نظام الكشف عن الاحتيال الخاص بالبنك (إيجابية كاذبة)، أو عندما يبلغ الفرد عن حركة مشروعة على أنها غير مصرح بها (احتيال ودي)، فإن Dynamics 365 لديها رؤى وأدوات مدمجة تساعد في التعرف على هذه الأنماط وفرصة تحقيق الإيرادات مقابل خسارة الاحتيال والاحتكاك في السداد. 

يمكن إقران Dynamics 365 Fraud Protection مع معزز القبول الذي يشارك معرفة الثقة بالحركات مع البنوك المصدرة للمساعدة في تعزيز معدلات قبول البنك الخاص بك. يوفر مُعزز القبول وعياً كبيراً بأنشطة الاحتيال في جميع أنحاء العالم، مع الحفاظ على أمان معلوماتك السرية وخصوصية المتسوقين كأولوية. 

يتعلم Dynamics 365 Fraud Protection ويتكيف باستمرار من الأنماط ويزودك بالأدوات من أجل:

- قم بتحسين عناصر التحكم في الاحتيال.

- التقليل من الحركات الإيجابية الكاذبة والاحتيال الودي.

- تحسين معدل قبول التجارة الإلكترونية.

## <a name="prevent-account-related-fraud"></a>منع الاحتيال المرتبط بالحساب

يمكن أن يأتي الاحتيال وسوء المعاملة في العالم الرقمي بأشكال عديدة. يعد الوصول إلى الحساب من خلال شخص يستخدم محاولات عنيفة مفرطة (القوة الغاشمة) لمحاولة "فرض" طريقه إلى حسابك (حساباتك) الخاصة طريقة هجوم قديمة أقل تعقيداً يستخدمها المحتالون.

وفي العالم الرقمي الحديث، يستخدم المحتالون تقنية أكثر تعقيداً مثل رسائل البريد الإلكتروني المخادعة أو عناوين URL المقلدة، لخداع مستخدمي الإنترنت للكشف عن معلومات شخصية أو سرية (التصيد الاحتيالي).

يمكن أن يؤدي كلا الشكلين من الهجمات إلى الوصول إلى الحسابات من قبل شخص غير مصرح له أو مُصرح له باستخدام الحساب (اختراق الحساب)، بقصد ارتكاب نشاط احتيالي.

يمكن لمستخدمي الإنترنت الذين يقررون ارتكاب عمليات احتيال وإساءة ضد شركة ما:

- قم بإنشاء حسابات وهمية للحصول على مزايا مجانية أو ترويجية كمستخدم جديد.

- أنشئ حساباً مقدماً قبل عام أو عامين، واتركه في وضع جيد بعدم استخدام الحساب ثم استخدمه عشوائياً لارتكاب عمليات احتيال (حسابات نائمة). 

- التأثير سلباً على العملاء الشرعيين من خلال إجبار البنوك على تنفيذ تجربة تسجيل أقل سلاسة.

يوفر Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection للتجار القدرة على تقييم ما إذا كانت محاولات إنشاء حسابات جديدة ومحاولات تسجيل الدخول إلى النظام البيئي للتاجر احتيالية. يمكن للعميل استخدام تقييم المخاطر في Fraud Protection لحظر أو تحدي المحاولات المشبوهة لإنشاء حسابات مزيفة جديدة أو اختراق الحسابات الحالية.

تتضمن حماية الحساب واجهات برمجة التطبيقات (API) لتقييم المخاطر في الوقت الفعلي وتجربة القواعد والقائمة لتحسين استراتيجية المخاطر وفقاً لاحتياجات عملك وبطاقة قياس الأداء لمراقبة فعالية الحماية من الاحتيال والاتجاهات في نظامك البيئي.

## <a name="prevent-fraudulent-transactions"></a>منع الحركات الاحتيالية

يسمح لك Dynamics 365 Fraud Protection بمكافحة الاحتيال المرتبط بما يلي: 

- العائدات

- الخصومات غير المناسبة

- سوء تداول البضائع

- معدل دوران المخزون

يمكنك تحميل البيانات التاريخية إلى النظام حتى تتمكن نماذج الذكاء الاصطناعي التكيفية من البحث عن الحالات الشاذة. تعمل تقنية الذكاء الاصطناعي AI مع مجموعة من خدمات البرامج والتطبيقات والموصلات لتحويل مصادر البيانات غير ذات الصلة إلى رؤى متماسكة وغامرة بصرياً وتفاعلية باستخدام Power BI.

يجب استيراد البيانات التاريخية من أربعة كيانات:

- الحركات

- المبيعات

- المدفوعات

- طريقة الدفع

إذا تم اكتشاف القيم المتطرفة عند إنشاء التقارير، تقوم نماذج الذكاء الاصطناعي التكيفية بتعيين درجات لتصنيفها بناءً على انحرافها عن متوسط ​​القيمة في البيانات الإجمالية التي تم تحليلها. تشير الدرجة الأعلى إلى احتمال أعلى لوجود عيب ذي مغزى. يمكن لمدير المتجر الرجوع إلى هذه النتائج كجزء من التحقيق. تتيح التقارير عرضاً مجمعاً للحالات الشاذة. 

