---
ms.openlocfilehash: 8ddee88c8f11215a540382b4c93c2e530de629ca
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072970"
---
<span data-ttu-id="11549-101">يمكن للأدوار المختلفة داخل المؤسسة استخدام أوامر الشراء لتحديث حالة أوامر الشراء وتعقبها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-101">Different roles within an organization use purchase orders to update and keep track of the status of the purchase orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="11549-102">على سبيل المثال، يستخدم مندوب الشراء أوامر الشراء لإنشاء قائمة بالمنتجات التي سيتم شراؤها من مورد معين، ثم يقوم بتسجيل المعلومات في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-102">For example, the purchasing agent uses purchase orders to create a list of products that will be purchased from a specific vendor, and then he or she records the information in the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="11549-103">ثم يرسل مندوب الشراء أمر الشراء إلى المورد المطلوب مراجعته وقبوله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-103">The purchasing agent then sends the purchase order to the vendor to be reviewed and accepted.</span></span> <span data-ttu-id="11549-104">بعد مراجعة المورد لأمر الشراء وقبوله، يقوم مندوب الشراء بتأكيده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-104">After the vendor has reviewed and accepted the purchase order, the purchasing agent confirms it.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-105">وكحل بديل، يمكن إجراء هذه العملية من خلال **مدخل تعاون المورد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-105">Alternatively, this process can be done through the **Vendor collaboration portal**.</span></span>
<span data-ttu-id="11549-106">لمزيد من المعلومات حول هذا المدخل، راجع [تكوين تعاون المورد وإدارته في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-manage-vendor-collaboration-in-dynamics-365-finance-ops/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-106">For more information about this portal, refer to [Configure and manage vendor collaboration in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-manage-vendor-collaboration-in-dynamics-365-finance-ops/?azure-portal=true).</span></span>

<span data-ttu-id="11549-107">يمكن لعامل المستودع أيضاً استخدام أمر شراء للتحقق من حالة حركات المخزون والكمية الفعلية، وترحيل إيصال استلام المنتج عند استلام البضائع أو الخدمات من المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-107">A warehouse worker could also use a purchase order to check the status of the inventory transactions, on-hand quantity, and to post product receipt when the goods or services are received from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="11549-108">يمكن لموظف المحاسبة استخدام أمر شراء لإدخال فاتورة وإنشائها بحيث يمكن إجراء الدفع للمورد مقابل المنتجات المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-108">An accounting clerk could use a purchase order to enter and generate an invoice so that a payment can be made to the vendor for the products provided.</span></span>

## <a name="working-with-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="11549-109">العمل مع أوامر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-109">Working with purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="11549-110">تتوفر الصفحات المتنوعة وصفحات القوائم لإنشاء أوامر الشراء ومراجعتها وتحديثها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-110">Various pages and list pages are available to create, review, and update purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="11549-111">تؤدي الموضوعات التالية إلى مراجعة وظيفة صفحة **أمر الشراء** وصفحة قائمة **أمر الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-111">The following topics review the **Purchase order** page and **Purchase order** list page functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-112">يتم العثور على صفحة قائمة **كافة أوامر الشراء** في **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-112">The **All purchase orders** list page is found in **Procurement and sourcing > Purchase orders > All purchase orders**.</span></span> <span data-ttu-id="11549-113">تعرض صفحة القائمة كافة أوامر الشراء للشركة الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-113">The list page displays all purchase orders for the current company.</span></span> <span data-ttu-id="11549-114">يمكنك استخدام صفحة القائمة لإنشاء أي أوامر شراء أو تغييرها أو مراجعتها في النظام للشركة التي قمت بتسجيل الدخول إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-114">You can use the list page to create, change, or review any purchase orders in the system for the company that you are logged on to.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-115">تحتوي صفحة قائمة **كافة أوامر الشراء** على مربعي حقائق يعرضان معلومات إضافية حول أمر الشراء المحدد:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-115">The **All purchase orders** list page contains two FactBoxes that display additional information about the selected purchase order:</span></span>



- <span data-ttu-id="11549-116">**آخر أوامر الشراء** - يعرض قائمة بأوامر الشراء الأخيرة لنفس المورد، مثل أمر الشراء المحدد في الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-116">**Latest purchase orders** - Displays a list of recent purchase orders for the same vendor as the purchase order that is selected in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="11549-117">يمكنك الانتقال إلى أمر الشراء ذي الصلة عن طريق تحديد ارتباط أمر الشراء الموجود داخل مربع الحقائق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-117">You can go to a related purchase order by selecting the Purchase order link inside the FactBox.</span></span>



- <span data-ttu-id="11549-118">**إجماليات أمر الشراء** - يعرض معلومات، مثل خصم البند، والمبلغ الإجمالي الفرعي، وإجمالي الخصم، والمصاريف، وضريبة المبيعات، والخصم النقدي، والمبلغ الإجمالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-118">**Purchase order totals** - Displays information such as Line discount, Subtotal amount, Total discount, Charges, Sales tax, Cash discount, and Total amount.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-119">يمكنك استخدام الأزرار الموجودة في "جزء الإجراءات" لإكمال المهام المختلفة المرتبطة بأوامر الشراء المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-119">You can use the buttons on the Action Pane to complete various tasks that are related to the selected purchase order(s).</span></span> <span data-ttu-id="11549-120">لا تتوفر كافة الأزرار عند تحديد أكثر من أمر شراء واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-120">Not all buttons are available when you select more than one purchase order.</span></span>

### <a name="purchase-order-types"></a><span data-ttu-id="11549-121">أنواع أمر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-121">Purchase order types</span></span>

<span data-ttu-id="11549-122">عند إنشاء أمر شراء، يجب الإشارة إلى نوع الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-122">When you create a purchase order, you must indicate which type of order it is.</span></span> <span data-ttu-id="11549-123">يمكنك تحديد أحد الأنواع التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-123">You can select one of the following types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-124">**دفتر اليومية** - يمكن استخدامه كمسودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-124">**Journal** - Use as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="11549-125">لا يؤثر هذا النوع على كميات المخزون ولا يقوم بإنشاء حركات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-125">This type does not affect stock quantities and does not generate item transactions.</span></span> <span data-ttu-id="11549-126">لا يتم تضمين سطور دفتر اليومية لأمر الشراء في الجدولة الرئيسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-126">The purchase order journal lines are not included in master scheduling.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-127">**أمر الشراء** - يعد أمر الشراء مستنداً يمثل اتفاقية مع مورد لشراء بضائع أو خدمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-127">**Purchase order** - A purchase order is a document that represents an agreement with a vendor to buy goods or services.</span></span> <span data-ttu-id="11549-128">يساعد المستند أيضاً في تعقب إيصالات المنتجات التي تم إجراؤها تجاه الأمر، ومحاسبة فواتير المورّد التي يعدها المورد تجاه الأمر بعد ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-128">The document also helps keep track of product receipts that are made toward the order and, later, the accounting of vendor invoices that the vendor bills toward the order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-129">**لأمر الذي تم إرجاعه** – استخدمه عند إرجاع البضائع إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-129">**Returned order** - Use when you return goods to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="11549-130">يجب إدخال رقم الصنف المرتجع، وهو رقم تفويض إرجاع البضائع (RMA) الذي تتلقاه من المورد، في علامة التبويب **أخرى**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-130">The returned item number, which is the RMA number that you receive from the vendor, must be entered on the **Other** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-131">يمكنك إعداد نوع أمر الشراء الافتراضي في صفحة **معلمات التدبير والتوريد** في الحقل **نوع الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-131">You can set up a default purchase order type on the **Procurement and sourcing parameters** page in the **Purchase type** field.</span></span>

### <a name="purchase-order-statuses"></a><span data-ttu-id="11549-132">حالات أمر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-132">Purchase order statuses</span></span>

<span data-ttu-id="11549-133">يمكن أن يحتوي أمر الشراء على عدة حالات تشير إلى مكان الأمر المحدد في عملية أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-133">A purchase order can have several statuses that indicate where the selected order is in the purchase order process.</span></span> <span data-ttu-id="11549-134">كجزء من عملية تنشيط إدارة سير العمل والتغيير، يتم تنفيذ حالة أمر الشراء في رأس أمر الشراء، ويمكن أن تكون أياً مما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-134">As part of the workflow and change management activation process, the purchase order status is implemented on the purchase order header, and it can be any of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-135">**الأمر المفتوح** - تم إنشاء الأوامر ويتم ترتيب الكميات وفقاً لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-135">**Open order** - Orders have been created and quantities are on order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-136">**مستلَّم** - تم استلام بعض الكميات، ولكن لم تتم فوترتها بعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-136">**Received** - Some of the quantities have been received, but they haven't been invoiced yet.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-137">**مفوتر** - تمت فوترة الكمية الكاملة في الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-137">**Invoiced** - The full quantity on the order has been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="11549-138">**ملاحظة:** إذا تمت فوترة أمر *جزئياً*، فلن تكون الحالة **مستلم** أو الحالة **مفوتر** مناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-138">**Note:** If an order has been *partially* invoiced, neither **Received** status nor **Invoiced** status is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="11549-139">وبالتالي، سيظل الأمر بالحالة **أمر مفتوح**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-139">Therefore, the order will still have a status of **Open order**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-140">**ملغى** - أمر تم تأكيده ولكن تم إلغاؤه لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-140">**Canceled** - An order was confirmed but later canceled.</span></span> <span data-ttu-id="11549-141">لذلك، تشير هذه الحالة إلى أنه لم يعد هناك أي كميات مفتوحة قيد الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-141">Therefore, this status indicates that there are no longer any open quantities on order.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-142">بصورة إضافية، كجزء من عملية تنشيط إدارة سير العمل والتغيير لأمر الشراء، يتم تطبيق حالة الموافقة على رأس أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-142">Additionally, as part of the workflow and change management activation process for the purchase order, an approval status is implemented on the purchase order header.</span></span> <span data-ttu-id="11549-143">يتوفر هذا الرأس وحالة أمر الشراء دائماً بغض النظر عن تنشيط إدارة أمر التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-143">This header, and the purchase order status, always exist regardless of change order management activation.</span></span> <span data-ttu-id="11549-144">ومع ذلك، تتأثر تحديثات حالة الموافقة بإدارة التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-144">However, the Approval status updates are impacted by change management.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-145">وفيما يلي حالات الموافقة الخاصة بأمر الشراء:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-145">The Approval statuses of the purchase order are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-146">**مسودة**، و **قيد المراجعة**، و **ومرفوض** - يتم استخدام هذه الحالات فقط عند استخدام سير عمل "الموافقة" لأمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-146">**Draft**, **In review**, and **Rejected** - These statuses are used only when an approval workflow is used for the PO.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-147">**معتمد** - يتم تعيين هذه الحالة للأوامر التي أكملت موافقة سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-147">**Approved** - This status is assigned to orders that have completed workflow approval.</span></span> <span data-ttu-id="11549-148">تحصل الأوامر، التي تم إنشاؤها دون استخدام سير عمل الموافقة، على الحالة **معتمد** على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-148">Orders that are created without using an approval workflow receive a status of **Approved** immediately.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-149">**قيد المراجعة الخارجية** - يتم استخدام هذه الحالة في السيناريوهات حيث يتم إرسال استعلام شراء إلى المورد حتى يتمكن البائع من تأكيد شروط أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-149">**In external review** - This status is used in scenarios where a purchase inquiry is sent to the vendor so that the vendor can confirm terms of the PO.</span></span> <span data-ttu-id="11549-150">تستخدم هذه الحالة أيضاً في العملية التي يتم بدؤها بواسطة إجراء **طلب التأكيد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-150">This status is also used in the process that is initiated by the **Confirmation request** action.</span></span> <span data-ttu-id="11549-151">بالنسبة لهذه العملية، تتم مطالبة المورد بتأكيد شروط أمر الشراء عن طريق الاتصال بالنظام وتسجيل ما إذا كان سيقوم بتأكيد الأمر أو رفضه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-151">For this process, the vendor is asked to confirm terms of the PO by connecting to your system and registering whether it confirms or rejects the order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-152">**تم التأكيد** - يتم تعيين هذه الحالة بعد تأكيد الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-152">**Confirmed** - This status is assigned after the order has been confirmed.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="11549-153">**تم الانتهاء** - هذه هي حالة الموافقة النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-153">**Finalized** - This is the final approval status.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-154">يمكنك معرفة المزيد حول كيفية إنشاء مهام سير العمل والعمل معها في الوحدة النمطية [العمل مع مهام سير العمل في تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-use-workflows-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-154">You can learn more about how to create and work with workflows in the [Work with workflows in Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-use-workflows-finance-operations/?azure-portal=true) module.</span></span>

### <a name="purchase-order-document-statuses"></a><span data-ttu-id="11549-155">حالات مستند أمر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-155">Purchase order document statuses</span></span>

<span data-ttu-id="11549-156">يحتوي كل أمر شراء على حالة مستند تشير إلى المستندات التي تم إنشاؤها لأمر شراء محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-156">Each purchase order has a document status that indicates which documents are generated for a selected purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="11549-157">وتتضمن هذه الحالات ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-157">These statuses include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-158">**بلا** - لم تتم معالجة أي مستند للأمر بعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-158">**None** - No document has been processed for the order yet.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-159">**استعلام الشراء** – تم إنشاء استعلام شراء، وكان الأمر في انتظار التعليقات من المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-159">**Purchase inquiry** - A purchase inquiry has been generated, and the order is awaiting feedback from the vendor.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-160">**أمر الشراء** - تمت معالجة التأكيد على الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-160">**Purchase order** - Confirmation has been processed on the order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-161">**إيصال استلام المنتجات** - تمت معالجة إيصال استلام المنتجات في الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-161">**Product receipt** - Product receipt has been processed on the order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-162">**الفاتورة** – تم حساب فاتورة بالأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-162">**Invoice** - An invoice has been accounted with the order.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-163">نظراً لأنه يتم حساب الحالة وحالة المستند بشكل منفصل، يمكن أن تساعد مجموعات مختلفة من الحالات وحالة المستند بشكل إضافي في تحديد حالة الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-163">Because the status and document status are calculated separately, different combinations of statuses and document status can help additionally identify the status of an order.</span></span> 

<span data-ttu-id="11549-164">على سبيل المثال، إذا كانت حالة الأمر هي "أمر مفتوح" وكانت حالة المستند هي "الفاتورة"، يمكنك استنتاج أن الأمر قد تم استلامه وفوترته جزئياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-164">For example, if the status of an order is Open order and the document status is Invoice, you can conclude that the order is partly received and invoiced.</span></span>

### <a name="charges-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="11549-165">المصاريف الموجودة في أوامر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-165">Charges on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="11549-166">يمكن إضافة المصاريف التي تريد إضافتها إلى أوامر الشراء، مثل رسوم الفاتورة والشحن والتأمين، إلى الرأس أو كل بند من بنود أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-166">Charges that you want to add to purchase orders, such as invoice fees, freight, and insurance can be added to the header or each line of a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="11549-167">يمكنك إضافة المصاريف يدوياً، أو يمكن لـ Supply Chain Management إنشاؤها تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-167">You can add charges manually or Supply Chain Management can generate them automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-168">تتم إضافة المصاريف فقط إلى الإجماليات، عندما يكون الائتمان من المورد، ويتم تضمينها في حساب المبلغ الإجمالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-168">Only charges where credit is vendor are added to the totals and included in the calculation of the total amount.</span></span> <span data-ttu-id="11549-169">بعد الانتهاء من إعداد المصاريف الخاصة بأمر الشراء، ستكون الخطوة التالية هي توزيع المصاريف على بنود أمر الشراء قبل معالجة الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-169">After you have completed setting up the charges for a purchase order, the next step is to allocate charges to purchase order lines before you process the order.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-170">يمكن أن يستند توزيع المصاريف إلى:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-170">The charge allocation could be based on:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-171">صافي المبلغ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-171">Net amount</span></span>
-   <span data-ttu-id="11549-172">الكمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-172">Quantity</span></span>
-   <span data-ttu-id="11549-173">لكل بند</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-173">Per line</span></span>

<span data-ttu-id="11549-174">يمكن أن يعتمد **توزيع المصاريف على الأسطر** على ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-174">**Allocate charges to lines** could be based on:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-175">كافة البنود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-175">All lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="11549-176">البنود الموجبة (الشراء)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-176">Positive lines (purchase)</span></span>
-   <span data-ttu-id="11549-177">البنود السالبة (مرتجعات الموردين)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-177">Negative lines (vendor returns)</span></span>

<span data-ttu-id="11549-178">يمكنك اختيار توزيع الكل، استناداً إلى الأصناف التي تم استلامها و/أو التي تم تخزينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-178">You can choose to allocate all, based on the items that have been received and/or stocked.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-179">يمكنك استخدام صفحة **توزيع المصاريف** لتوزيع المصاريف من رأس أمر الشراء إلى بنود أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-179">You can use the **Allocate charges** page to allocate charges from the purchase order header to the purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-180">يمكنك إضافة مصاريف إلى رأس أمر الشراء أو إلى بنود أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-180">You can add charges to the purchase order header or to the purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="11549-181">في بعض الأحيان، ستحتاج أيضاً المصاريف، التي تم توزيعها على رأس أمر الشراء، إلى توزيعها على البنود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-181">Sometimes, the charges that are allocated to the purchase order header will also need to be allocated to the lines.</span></span> <span data-ttu-id="11549-182">يتم التحكم في المصاريف التي يتم تعيينها لأمر الشراء في الصفحة **التدبير والتوريد > الإعداد > المصاريف > كود المصاريف** الموجودة ضمن علامة التبويب السريعة **الترحيل** والقسم **مدين**، حيث يكون **النوع** هو **الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-182">The charges that are assigned to a purchase order are controlled on the **Procurement and sourcing > Setup > Charges > Charges code** page under the **Posting** FastTab and **Debit** section, where **Type** should be **Item**.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-183">على سبيل المثال، إذا كان يجب إضافة تكلفة النقل إلى سعر تكلفة صنف البند، يجب أيضاً توزيع تكلفة النقل على البنود باستخدام إحدى الطرق التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-183">For example, if transportation cost should be added to the line item cost price, the transportation cost must also be allocated to the lines by using one of the following methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-184">توزيع إجمالي مبلغ المصاريف على بنود الشراء المختلفة بالطرق التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-184">Allocate the total charges amount to the various purchase lines    in the following ways:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="11549-185">وفقاً لمقدار مبلغ البند بالنسبة لإجمالي صافي مبلغ البنود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-185">According to the magnitude of the line amount in relation to the total net        amount of the lines.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="11549-186">وفقاً لعدد الوحدات بالنسبة لإجمالي عدد وحدات البنود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-186">According to the number of units in relation to the total number of units of        the lines.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="11549-187">بالتساوي، وفقاً للعدد الإجمالي للبنود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-187">Equally, according to the total number of lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-188">حدد أنواع بنود الشراء التي سيتم توزيع المصاريف عليها بحيث يمكنك توزيعها على جميع البنود أو البنود الموجبة أو السالبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-188">Specify the types of purchase lines to which the charges will be    allocated so that you can allocate to all lines, positive lines, or    negative lines.</span></span> <span data-ttu-id="11549-189">ومن خلال القيام بذلك، يتم تجنب توزيع المصاريف على الأصناف المرتجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-189">By doing this, you avoid allocating charges    to returned items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11549-190">حدد البنود الدقيقة التي سيتم توزيع المصاريف عليها يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-190">Determine, manually, the exact lines to which the charge will be    allocated.</span></span>

### <a name="process-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="11549-191">معالجة أوامر الشراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-191">Process purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="11549-192">عند تشغيل إدارة التغيير لأوامر الشراء، يجب تقديم أمر الشراء من خلال سير العمل والموافقة عليه قبل إرسال أمر الشراء إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-192">When change management is turned on for purchase orders, the purchase order must be submitted through workflow and approved before the purchase order can be sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="11549-193">في حاله الاتفاق مع المورد، يمكنك تأكيد أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-193">When you are in agreement with the vendor, you can confirm the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-194">يمكن تأكيد أوامر الشراء بشكل فردي أو جماعي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-194">Purchase orders can be confirmed individually or in mass.</span></span> <span data-ttu-id="11549-195">تتوفر لديك أيضاً خيارات لطباعة أمر شراء مبدئي بحيث يمكنك عرض التفاصيل قبل تأكيده وإرساله إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-195">You also have options to print a pro-forma purchase order so that you can view the details before confirming and sending it to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-196">ستتم طباعة تأكيد أمر الشراء وفقاً لخيارات الطباعة التي تم تحديدها في الصفحة **تأكيد أمر الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-196">The purchase order confirmation will print according to the print options that are selected in the **Confirm purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="11549-197">في حالة استخدام إدارة الطباعة، تتم طباعة التأكيد وفقاً لإعدادات إدارة الطباعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-197">If print management is being used, the confirmation will print according to the print management settings.</span></span>

<span data-ttu-id="11549-198">شاهد هذا الفيديو لمعرفة كيفية إنشاء أمر شراء ومعالجته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11549-198">Watch this video to learn how to create and process a purchase order.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VwYz]
