---
ms.openlocfilehash: 0cd0eb731046738b6a0b79529617bd7d337f7331
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072966"
---
<span data-ttu-id="1e580-101">تتناول هذه الوحدة النمطية وصول الأصناف فقط عندما لا يستخدم الصنف، أو المستودع حيث يتم استلام البضائع، إدارة المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-101">This unit discusses item arrival only when the item, or the warehouse where the goods are received, is not using warehouse management.</span></span>

## <a name="item-registration-setup"></a><span data-ttu-id="1e580-102">إعداد تسجيل الأصناف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-102">Item registration setup</span></span>
 
<span data-ttu-id="1e580-103">توفر Supply Chain Management طرقاً كثيرة لتسجيل رقم الصنف والتكوين والكمية والأبعاد قبل قيام المؤسسة بإجراء تحديث فعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-103">Supply Chain Management provides many ways to record the item number, configuration, quantity, and dimensions before an organization does a physical update.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-104">لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين إدارة المخزون والتعامل معها في  Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-inventory-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true) و[التعامل مع إدارة المخزون في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-104">For more information, see [Configure and work with inventory management in  Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-inventory-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true) and [Work with warehouse management in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-105">يكون تسجيل الأصناف مفيداً عندما تريد الشركة التأكد من تسجيل أرقام الدُفعات أو الأرقام التسلسلية عند الوصول كي يمكن تعقبها عبر المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-105">Item registration is useful when a company wants to make sure that batch numbers or serial numbers are recorded at arrival so that they can be tracked through inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-106">قد ترغب الشركة أيضاً في التأكد من أن حالات المنتجات الواردة موصوفة بشكل كافٍ لتزويد مستخدم آخر، خارج المستودع، بمعلومات متعلقة بموقع هذه المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-106">A company might also want to make sure that the statuses of the incoming products are described sufficiently to give another user, who is outside the warehouse, information about the whereabouts of those products.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-107">في الصفحة **مجموعة نماذج الصنف‬**، تحدد مجموعة حقول **التحديث الفعلي** العملية التي يتم استخدامها عند إرسال المنتجات أو استلامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-107">On the **Item model group** page, the fields in the **Physical update** field group determine the process that is used when you send or receive products.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-108">باستخدام هذه الحقول، يمكنك تعيين قواعد حول كيفية معالجة أحد الأوامر للاستلام والشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-108">With these fields, you can set rules around how an order is handled for receiving and shipping.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-109">تؤثر خانتي الاختيار **متطلبات الاستلام** و **متطلبات التسجيل** على عملية التسجيل عندما تستلم المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-109">The **Receiving requirements** and **Registration requirement** check boxes affect the registration process when you are receiving products.</span></span>

## <a name="registration-requirements"></a><span data-ttu-id="1e580-110">متطلبات التسجيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-110">Registration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-111">في خانة الاختيار **متطلبات التسجيل**، بإمكان المستخدمين تحديد ما إذا كان يجب تسجيل إيصالات استلام المنتجات قبل معالجة الاستلام أو التسليم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-111">In the **Registration requirements** check box, users can select whether product receipts must be registered before the receipt or delivery is processed.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-112">تُستخدم معلمة **متطلبات التسجيل** بشكل متكرر مع إدارة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-112">The **Registration requirements** parameter is most frequently used with Inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-113">تشكّل المنتجات المسجلة جزءاً من المخزون الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-113">Registered products are part of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-114">ويمكنك تسجيل المنتجات في دفاتر يومية إدارة المخزون أو بتحديد **المخزون > التسجيل** على الأوامر ودفاتر اليومية ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-114">You can register products in the Inventory management journals or by selecting **Inventory > Registration** on the relevant journals and orders.</span></span>

## <a name="receiving-requirements"></a><span data-ttu-id="1e580-115">متطلبات الاستلام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-115">Receiving requirements</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-116">يمكنك إجراء عمليات استلام المنتجات قبل أن يصبح تحديث أمر الشراء ممكناً (ترحيل الفاتورة) عند تحديد خانة الاختيار **متطلبات الاستلام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-116">You perform product receipts before the purchase order can financially be updated (post invoice) when the **Receiving requirements** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-117">على سبيل المثال، يجب إدخال إيصال تعبئة وترحيله قبل ترحيل فاتورة المورّد المناظرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-117">For example, you must enter and post a packing slip before posting the corresponding vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-118">عند وجود فرق بين الكمية المستلَمة على إيصال التعبئة والكمية المفوترة على الفاتورة، تظهر أيقونة على العمود **مطابقة كمية إيصال التعبئة** في صفحة **ترحيل الفاتورة‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-118">If there is a difference between the received quantity on the packing slip and the invoiced quantity on the invoice, an icon shows in the **Packing slip quantity match** column on the **Posting invoice** page.</span></span>

## <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="1e580-119">وصول الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-119">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-120">في Supply Chain Management، تعرض الصفحة **نظرة عامة على الوصول‬** نظرة عامة على المنتجات التي من المتوقع وصولها كمنتجات واردة وأوامر التحويل والمنتجات القادمة من الإنتاج والمنتجات المرتجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-120">In Supply Chain Management, the **Arrival overview** page displays an overview of products that are expected to arrive as incoming products, transfer orders, products coming from production, and products being returned.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-121">إن الصفحة **نظرة عامة على الوصول** عبارة عن أداة لتقدير سعة الموارد المطلوبة للتعامل بكفاءة مع المنتجات الواردة والتخطيط لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-121">The **Arrival overview** page is a tool to estimate and plan the resource capacity that is required to efficiently handle incoming products.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-122">وهي تقدم أيضاً طريقة سريعة وفعالة لإنشاء دفاتر يومية وصول الأصناف التي تتم تعبئتها بشكل مسبق بمعلومات حول الوصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-122">It also offers a quick and efficient way to create the item arrival journals that are pre-populated with arrival information.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-123">تُستخدم دفاتر يومية وصول الأصناف لتسجيل وصول المنتجات إلى النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-123">The item arrival journals are used to register the arrival of products into the system.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-124">عند وصول المنتجات إلى رصيف الاستلام في المستودع، تُستخدم الصفحة **نظرة عامة على الوصول**‬ لمطابقة المعلومات التي تصحب المنتجات مع المعلومات في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-124">When products arrive in the inbound dock of the warehouse, the **Arrival overview** page is used to match the information that accompanies the products with the information in Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-125">يمكن حفظ الإعدادات الموجودة في هذا الصفحة لكل مستخدم ولكل كمبيوتر كي يتمكن المستخدمون من تعيين إعداداتهم الشخصية على أجهزة الكمبيوتر الموجودة في المساحة الداخلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-125">The settings on this page can be saved for each user and for each computer so that users can have their personal settings on computers put in the inbound area.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-126">بإمكان كل مستخدم إجراء عمليات إعداد متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-126">One user can have multiple setups.</span></span>

## <a name="managing-item-arrivals"></a><span data-ttu-id="1e580-127">إدارة حالات وصول الأصناف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-127">Managing item arrivals</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-128">عندما تقوم إحدى الشركات بإدارة وصول المنتجات إلى رصيف الاستلام، سيتم عادةً تنفيذ مهام كثيرة منفصلة من قِبل مستخدمين متعددين، ومنها عرض حالات الوصول المتوقعة وبدؤها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-128">When a company manages the arrival of products to the inbound dock, several separate tasks will typically be performed by different users, such as viewing and starting expected arrivals.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-129">يحتاج أولاً مدير المستودع أو الشخص المسؤول عن استلام البضائع إلى نظرة عامة على حالات الوصول المتوقعة كي يتمكن من وضع خطة العمل وتعيين المهام للأفراد العاملين في المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-129">The Warehouse manager, or the person responsible for receiving goods, first needs an overview of the expected arrivals so that they can plan the work and assign tasks to individual warehouse workers.</span></span>

## <a name="start-arrivals"></a><span data-ttu-id="1e580-130">بدء حالات الوصول</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-130">Start arrivals</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-131">عند وصول البضائع إلى رصيف الاستلام، يتحقق مدير المستودع أو عامل المستودع من المعلومات على الأعمال الورقية التي تصحب البضائع ويقارنها بالمعلومات الموجودة في Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-131">When the goods arrive in the inbound dock, the warehouse manager or warehouse worker verifies the information on the paperwork that accompanies the goods and then compares it with the information in Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-132">يجب تحديد دفتر يومية الوصول في حقل **الاسم** على علامة التبويب **إعداد** في الصفحة **نظرة عامة على الوصول** قبل أن تتمكن من إنشاء دفاتر يومية الوصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-132">An arrival journal must be selected in the **Name** field on the **Setup** tab of the **Arrival overview** page before you can generate arrival journals.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-133">يمكن تسجيل كل عملية تسليم تتطابق مع أحد الأوامر بشكل مسبق بحيث تُظهر أن عملية الاستلام قيد التقدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-133">Each delivery that is matched with an order can be pre-registered so that it shows the receipt is in progress.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-134">تحدد Supply Chain Management جميع البنود ذات الصلة ضمن النطاق المحدد التي لديها كمية مفقودة يجب تسجيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-134">Supply Chain Management selects all related lines within the specified range that have a missing quantity to register.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-135">وتنشئ أيضاً دفتر يومية وصول الأصناف مع التطابق المناظر بين مرجع إيصال الاستلام ودفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-135">It also generates an Item arrival journal with the corresponding match between the receipt reference and the journal.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-136">وسيقوم النظام بإنشاء جميع البنود باستخدام التهيئة التلقائية للكمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-136">The system will create all lines by using the automatic initialization of the quantity.</span></span>

## <a name="not-stocked-products"></a><span data-ttu-id="1e580-137">المنتجات غير المخزّنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-137">Not stocked products</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-138">يمكن سرد حالات وصول المنتجات غير المخزّنة والمحتسبة في المخزون ويمكن معالجتها في الصفحة **نظرة عامة على الوصول** ثم تسجيلها في صفحة **التسجيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-138">Arrivals for products that are not stocked and accounted for in inventory can be listed and processed on the **Arrival overview** page and then registered on the **Registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-139">يتم التعرّف على المنتجات المخزّنة بواسطة حركة مخزون، ولكن المنتجات غير المخزّنة لا تنشئ حركات مخزون ولا يمكن تعقبها في المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-139">Incoming orders for stocked products are identified by an inventory transaction, but products that are not stocked do not generate inventory transactions and they cannot be tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-140">في الصفحة **نظرة عامة على الوصول**، سيتم التعرّف على البنود غير المخزّنة في قسم **البنود** مع خانة الاختيار **تسجيل مباشر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-140">On the **Arrival overview** page, lines that are not stocked will be identified in the **Lines** section with the **Direct registration** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-141">ستكون خانة الاختيار **تسجيل مباشر** محددة للمنتجات غير المخزّنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-141">The **Direct registration** check box will be selected for products that are not stocked.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-142">يغطي الأمر الوارد حركات المخزون للمنتجات المخزّنة بالحالة **مطلوبة** والأوامر للمنتجات غير المخزّنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-142">The inbound order covers the inventory transactions for stocked products that have an **Ordered** status and orders for products that are not stocked.</span></span>

## <a name="receiving-not-stocked-products"></a><span data-ttu-id="1e580-143">استلام منتجات غير مخزّنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-143">Receiving not stocked products</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-144">إذا دخل أحد المنتجات غير الموجودة في المخزون إلى المستودع، فستظهر المنتجات غير المخزّنة مع رقم منتج وبدونه في الصفحة **نظرة عامة على الوصول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-144">If a product that is not in stock comes into the warehouse, the not stocked products with and without a product number will display on the **Arrival overview** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-145">عندما تحدد **بدء الوصول** لمنتج غير مخزّن، ستتغيّر حالة استلام المنتج إلى **مسجّل** ولكن لن يتم إنشاء دفتر يومية وصول الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-145">When you select **Start arrival** for a not stocked product, the product receipt status will change to **Registered** but an Item arrival journal is not created.</span></span>

<span data-ttu-id="1e580-146">يجب عليك إنشاء إيصال استلام المنتجات للمنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-146">You must generate the product receipt for the product.</span></span> <span data-ttu-id="1e580-147">إذا لم يدخل المنتج عبر المخزّن إلى المستودع، فيمكنك إنشاء إيصال استلام المنتجات لتأكيد استلام المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-147">If the not stocked product does not come to the warehouse, you can generate a product receipt to confirm that the product is received.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e580-148">شاهد هذا الفيديو لرؤية عمليات استلام أمر الشراء في Dynamics 365 Supply Chain Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e580-148">Watch this video to see the receiving processes for purchase order in Dynamics 365 Supply Chain Management:</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VEKe]