---
ms.openlocfilehash: e9f801e375ac27e671722b0c4d8de2fc7b5617f2
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072967"
---
<span data-ttu-id="9aa76-101">يمكن أن يتسبب التفاوت في أداء الشركة وأداء المورّد في أعمال إدارية كثيرة للمتأخرات من الأوامر، وذلك لإدارة حتى الاختلافات الصغيرة في الكميات المطلوبة والمستلمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-101">Variability in a company's performance and supplier performance can cause significant backorder administration to manage even small differences in quantities ordered and received.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-102">يمكن استخدام وظيفة التسليم بالزيادة والتسليم بالنقص في Supply Chain Management عندما تحدث تقلبات في الكميات التي تم تسلمها أو تسليمها من أحد الأصناف من وقت إلى آخر، ولا تكون كافية لإدارتها كمتأخرات من أمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-102">The over delivery and under delivery functionality in Supply Chain Management can be used where the received or delivered quantity of an item fluctuates occasionally and it is not significantly sufficient to be managed as a backorder.</span></span>

## <a name="overunder-delivery"></a><span data-ttu-id="9aa76-103">تسليم بالزيادة/النقص</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-103">Over/under delivery</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-104">لتجنب معالجة متأخرات من أمر بشكل غير ضروري في كل مرة يتم تسليم الأمر بالزيادة أو النقص بشكل طفيف، يمكنك تكوين Finance and Operations بحيث يتم قبول عمليات التسليم هذه، إذا كانت ضمن النطاقات المعرّفة مسبقاً من الكمية المطلوبة أصلاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-104">To avoid unnecessary backorder handling every time that an order is slightly over or under-delivered, you can configure Finance and Operations so that such deliveries are accepted, if they are within predefined ranges from the originally ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-105">يمكنك بعد ذلك إغلاق هذه الأوامر وإنشاء فواتير كاملة لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-105">You can then close and fully invoice these orders.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9aa76-106">سيتم استخدام هذه الوظيفة على الأرجح لمنتجات معيّنة يتم تسليمها حسب الوزن أو في دُفعة أو بالقدم الطولي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-106">This functionality will most likely be used for specific products that are delivered by weight, in bulk, or in linear feet.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-107">تكون هذه الأنواع من المنتجات أيضاً منخفضة القيمة وتكاليف النقل ويتم طلبها بشكل متكرر ويسهل توريدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-107">These types of products are also low in value and carrying costs, frequently ordered, and easily sourced.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-108">من أمثلة هذه الأصناف المسامير والدعامات والدبابيس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-108">Examples of these items are screws, brackets, and pins.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="9aa76-109">مثال:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-109">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-110">ينخفض مخزون شركة **USMF** من 6001، صندوق - مموّج، 16×18×40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-110">The **USMF** company has run low on its stock of 6001, Box -corrugated, 16X18X40.</span></span>
<span data-ttu-id="9aa76-111">يقدّم مندوب الشراء أمراً لدى المورّد لعدد 1000 قطعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-111">The purchasing agent puts in an order with the vendor for 1000 pieces.</span></span>
<span data-ttu-id="9aa76-112">عادةً ما يكون هناك فرق بنسبة 1 إلى 2 بالمائة في عدد أجهزة البروجيكتور بالمصباح التي يتم تسلمها عندما تطلب الشركة من هذا المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-112">Typically, there is a 1 to 2 percent variance on the number of lamp projectors that are received when the company orders from this vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-113">مع ذلك، فهي تقدّم أفضل سعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-113">However, they offer the best price.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-114">بسبب الفرق، اتفقت شركة **USMF** مع المورّد على إعداد إمكانية وجود فرق عند التسليم بالزيادة/النقص للسماح بوجود اختلاف بنسبة 10 بالمائة بسبب عدم الفاعلية الاقتصادية لإنشاء أوامر أو مذكرات دائنة جديدة لأي من الشركتَين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-114">Because of the variance, **USMF** and the vendor have agreed to set up an over/under delivery variance to allow for a difference of 10 percent because it is not cost-effective for either company to create new orders or credit memos.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-115">عند وصول الأمر، يحتوي على 1018 قطعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-115">When the order arrives, it contains 1018 pieces.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-116">يتم قبول الأمر بسبب وقوعه ضمن النطاق المحدد في إعداد التسليم بالزيادة/النقص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-116">The order is accepted because it is in the range that is specified in the over/under delivery setup.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-117">بعد ستة أشهر، ينخفض المخزون إلى 500، لذا يتم إنشاء أمر آخر لعدد 500 من المورّد نفسه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-117">Six months later, the stock is down to 500, so another order is made for 500 from the same vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-118">في هذه المرة، كان الأمر يحتوي على 492 قطعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-118">This time, the order contains 492 pieces.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-119">مرة أخرى، يتم قبول الأمر بسبب وقوعه ضمن نطاق إعداد التسليم بالزيادة/النقص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-119">Again, the order is accepted because it is in the range of over/under delivery setup.</span></span>

## <a name="accept-overunder-delivery"></a><span data-ttu-id="9aa76-120">قبول التسليم بالزيادة/النقص</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-120">Accept over/under delivery</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-121">في علامة التبويب **التسليم** من **معلمات تحديد الموارد والتدبير**، يمكنك إعداد المعلمات بحيث تسمح لك بإدخال التسليم بالزيادة أو التسليم بالنقص أو كليهما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-121">On the **Delivery** tab, of the **Procurement and sourcing parameters** you can set up the parameters to allow you to enter over delivery, under delivery, or both.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa76-122">في حالة تحديد **قبول التسليم بالزيادة**، يمكنك تسلم عدد من المنتجات، من خلال تحديث إيصال استلام المنتجات أو الفاتورة، أكبر من الكمية المطلوبة في بند الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-122">If you select **Accept overdelivery**, you can receive more products through the product receipt or invoice update than the quantity that is ordered in the purchase line.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa76-123">في حالة تحديد **قبول التسليم بالنقص**، يمكنك إغلاق المتأخرات من الأمر في حالة تسلم عدد أقل من المنتجات من خلال إيصال استلام المنتجات مقارنةً بالكمية المطلوبة في بند الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-123">If you select **Accept underdelivery**, you can close out the backorder if you receive fewer products through the product receipt than the quantity that is ordered in the purchase line.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa76-124">إذا لم تقم بتحديد **قبول التسليم بالزيادة** أو **قبول التسليم بالنقص**، لا يمكنك إغلاق أمر الشراء من إيصال استلام المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-124">If you do not select **Accept overdelivery** or **Accept underdelivery**, you cannot close the purchase order from the product receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-125">عندما يتضمن الأمر عمليات تسليم متعددة، يمكنك استلام أو إرسال أقل من كمية الأمر الكاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-125">When an order has multiple deliveries, you can receive or send less than the full order quantity.</span></span>

## <a name="close-a-partly-delivered-order"></a><span data-ttu-id="9aa76-126">إغلاق أمر تم تسليمه جزئياً</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-126">Close a partly delivered order</span></span>

<span data-ttu-id="9aa76-127">في حالة عدم تحديد **قبول التسليم بالزيادة** أو **قبول التسليم بالنقص**، أمامك طريقتان لإغلاق أمر شراء تم تسليمه جزئياً وتخفيف الطلب على متأخرات من أمر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-127">If you do not select **Accept overdelivery** or **Accept underdelivery**, you have two ways to close a partly delivered purchase order and relieve the demand for backorder:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa76-128">في حالة استلام جزء من الكمية، يمكنك إلغاء الكمية المتبقية بالانتقال إلى **تحديث البند \> تسليم الباقي** في بند الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-128">If part of the quantity is received, you can cancel the remaining quantity by going to **Update line \> Deliver remainder** on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-129">حدد **إلغاء الكمية** في صفحة **المتبقي من التسليم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-129">Select **Cancel quantity** on the **Delivery remainder** page.</span></span>


- <span data-ttu-id="9aa76-130">عند إضافة صنف إلى أمر شراء، يتم تعيين النسب المحددة على بند الأمر افتراضياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-130">When you add an item to a purchase order, the specified percentages are defaulted to the order line.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-131">لإجراء استثناءات، يمكنك تجاوز هذه القيم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-131">To make exceptions, you can override these values.</span></span> <span data-ttu-id="9aa76-132">عند إنشاء صنف جديد، يكون الإعداد الافتراضي للتفاوت المقبول هو صفر بالمائة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa76-132">When a new item is created, the default setting for the acceptable tolerance is zero percent.</span></span>

