---
ms.openlocfilehash: 52d4299b784d5b461105e54f536dfc4151a6820f
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073166"
---
<span data-ttu-id="47020-101">تقوم الشركات في كثير من الأحيان بإرجاع العناصر إلى مورديها، على سبيل المثال، عندما تكون البضائع ذات حجم و/أو لون غير صحيحين، أو انقضاء تاريخ انتهاء الصلاحية، أو تلف المنتجات أثناء النقل، أو بسبب المناولة غير الصحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-101">Companies frequently return items to their suppliers when, for example, the goods are the incorrect size and/or color, the expiration date has passed, the products are damaged during transportation, or because of incorrect handling.</span></span> <span data-ttu-id="47020-102">في هذه الحالات، يمكنك إنشاء إرجاع للمورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-102">In these situations, you would create a vendor return.</span></span>

## <a name="vendor-returns"></a><span data-ttu-id="47020-103">مرتجعات المورّد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-103">Vendor returns</span></span>

<span data-ttu-id="47020-104">يمكن للشركات إصدار مرتجعات الموردين لأسباب مختلفة، مثل المنتجات التالفة أو إذا قام البائع بشحن المنتج غير الصحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-104">Companies can issue vendor returns for various reasons, such as for damaged products or if the vendor shipped the incorrect product.</span></span>
<span data-ttu-id="47020-105">يجب إصدار إشعار دائن للمورد عند إرجاع الأصناف إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-105">You must issue a vendor credit note when items are returned to the vendor.</span></span>
 
<span data-ttu-id="47020-106">تتم معالجة مرتجعات منتجات المورد مثل أوامر الشراء لأنها تتضمن معاملات في إدارة المخزون ودفتر الأستاذ العام والتدبير والتوريد ووحدات حسابات المدفوعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-106">Vendor product returns are handled like purchase orders because they involve transactions in the Inventory management, General ledger, Procurement and sourcing, and the Accounts payable modules.</span></span> <span data-ttu-id="47020-107">يمكن إنشاء مرتجعات المورد للسلع المخزنة وغير المخزنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-107">Vendor returns can be created for stocked and not stocked items.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-108">يتحكم نوع أمر شراء **الأمر الذي تم إرجاعه** في عملية أمر الإرجاع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-108">The **Returned order** purchase order type controls the return order process.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-109">لإنشاء بنود أمر الإرجاع والتأكد من تطبيق العلامات الصحيحة للتكلفة وأسعار الإرجاع والمزيد، يمكنك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-109">To create the return order lines and ensure that the correct markings for cost, return prices, and more are applied, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47020-110">أنشئ أمر شراء من نوع **الأمر الذي تم إرجاعه** وأنشئ إشعار دائن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-110">Create a purchase order of the type **Returned order** and create a    credit note.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47020-111">استخدام كمية سالبة - بند أمر شراء لصنف بكمية سالبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-111">Use a negative quantity - A purchase order line for an item with a    negative quantity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47020-112">انسخ البنود من فاتورة الشراء الأصلية - يتم إنشاء إشعار دائن من فاتورة الشراء الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-112">Copy the lines from the original purchase invoice - The credit note is    created from the original purchase invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47020-113">نوصي باستخدام نوع أمر الشراء **الأمر الذي تم إرجاعه** مما سينتج عنه إشعار خصم من جانب المورد، ويطلب منك معظم الموردين تضمين رقم ترخيص إرجاع المواد (RMA) في أمر الشراء في وقت الإرجاع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-113">We recommend that you use purchase order type **Returned order** which will result in a debit note on the vendor side, and most vendors require you to include their Return Material Authorization (RMA) number in the purchase order at the time of return.</span></span>

## <a name="create-a-purchase-order-of-the-type-returned-order-and-create-a-credit-note"></a><span data-ttu-id="47020-114">إنشاء أمر شراء من نوع الأمر الذي تم إرجاعه وإنشاء إشعار دائن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-114">Create a purchase order of the type Returned order and create a credit note</span></span> 

<span data-ttu-id="47020-115">الطريقة الثالثة التي يمكنك استخدامها لإصدار إشعار دائن للمورد هي إنشاء أمر شراء يستخدم نوع الأمر **الأمر الذي تم إرجاعه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-115">The third method that you can use to issue a vendor credit note is to create a purchase order that uses the order type **Returned order**.</span></span> <span data-ttu-id="47020-116">هذه هي الطريقة الوحيدة في وحدات حسابات المدفوعات والتدبير والتوريد حيث يجب عليك إدخال رقم RMA وإجراء إرجاع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-116">This is the only method in the Accounts payable and Procurement and sourcing modules where you must enter an RMA number and a Return action.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-117">رقم RMA هو مرجع يتم استخدامه لأغراض التعقب ويتم إصداره عادةً بواسطة المورد عند إرجاع البضائع إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-117">The RMA number is a reference that is used for tracking purposes and is typically issued by the vendor when you return goods to them.</span></span> <span data-ttu-id="47020-118">يعمل هذا الرقم كرقم موافقة مسبقة ستستخدمه لإرجاع البضائع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-118">This number acts as a preapproval number that you will use to return goods.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-119">**السيناريو‏‎:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-119">**Scenario:**</span></span>

<span data-ttu-id="47020-120">في شركة **USMF**، يريد مدير المشتريات أن يكون لدى جميع وكلاء الشراء رقم RMA للمورد مرتبط بإرجاع قبل نقل أي مخزون مادي لأن المورد لا يقبل أي مرتجعات دون أرقام RMA الصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-120">At the **USMF** company, the purchasing manager wants all purchasing agents to have a vendor RMA number that is associated with a return before any physical stock is moved because the vendor does not accept any returns without their issued RMAs.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-121">لدعم هذا المطلب، يجب على جميع مندوبين الشراء وضع علامة على أوامر الإرجاع الخاصة بالمورد برقم RMA الخاص بالمورد واستخدام نوع أمر الشراء **الأمر الذي تم إرجاعه** عندما ينشئون إرجاعاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-121">To support this requirement, all purchasing agents must tag vendor return orders with the vendor RMA number and use the purchase order type **Returned order** when they create a return.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-122">كميزة إضافية، إن نوع **الأمر الذي تم إرجاعه** يتحقق من أن الكمية سالبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-122">As an added benefit, the **Returned order** type checks that the quantity is negative.</span></span> <span data-ttu-id="47020-123">يقلل هذا من أخطاء إدخال البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-123">This minimizes data entry errors.</span></span> <span data-ttu-id="47020-124">نوصي باستخدام هذه الطريقة لجميع مرتجعات البائعين لأن العديد من الموردين يصدرون RMA قبل قبول الإرجاع من شركتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-124">We recommend that you use this method for all vendor returns because many vendors issue an RMA prior to accepting the return from your company.</span></span>

## <a name="use-a-negative-quantity"></a><span data-ttu-id="47020-125">استخدام كمية سالبة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-125">Use a negative quantity</span></span>

<span data-ttu-id="47020-126">يمكنك إنشاء إرجاع مورد لتحديد كمية سالبة في بند أمر الشراء في أمر شراء جديد أو موجود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-126">You can create a vendor return to specify a negative quantity on the purchase order line in a new or existing purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="47020-127">يؤدي إدخال كمية سالبة في بند أمر الشراء إلى نفس التأثير كما لو كان مخزونك يُباع للمورد الذي تريد إرجاع الأصناف إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-127">Entering a negative quantity in the purchase order line has the same effect as if your inventory is being sold to the vendor that you want to return the items to.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-128">يمكن للشركات استخدام طريقة الكمية السالبة، على سبيل المثال، عندما يتم إرجاع أحد الموردين ولا يلزم الرجوع إلى أمر شراء معين أو رقم RMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-128">Companies can use the negative quantity method, for example, when a return is made to a vendor and no reference to a specific purchase order or RMA number is required.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-129">يمكنك الإشارة إلى إجراء إرجاع محدد بالانتقال إلى علامة التبويب **إعداد** في بند أمر الشراء وتحديد إجراء إرجاع في مجموعة حقل **الأمر الذي تم إرجاعه**، وهو حقل إلزامي عند استخدام أمر الشراء كنوع **أمر إرجاع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-129">You can indicate a specific return action by going to the **Setup** tab on the purchase order line and selecting a return action in the **Returned order** field group, which is a mandatory field when you are using the purchase order as type **Return order**.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-130">عند ترحيل إيصال استلام المنتج السالب (إيصال التعبئة)، يسجل النظام الأصناف على أنها تمت إزالتها من النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-130">When the negative product receipt (packing slip) is posted, the system records the items as being removed from the system.</span></span> <span data-ttu-id="47020-131">للتحقق من هذا، انتقل إلى **المخزون > الحركات** من بند أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-131">To verify this, go to **Inventory > Transactions** from the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="47020-132">لاحظ الكمية السالبة وأنه قد تم تعيين **الإصدار** إلى **تم خصمه** للإشارة إلى العناصر التي تغادر المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-132">Notice the negative quantity and that the **Issue** column is set to **Deducted** to indicate the items that are leaving inventory.</span></span>

## <a name="copy-lines-from-original-purchase-order-invoice"></a><span data-ttu-id="47020-133">نسخ البنود من فاتورة أمر شراء أصلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-133">Copy lines from original purchase order invoice</span></span>

<span data-ttu-id="47020-134">هناك طريقة أخرى يمكنك استخدامها لإصدار إشعار دائن للمورد وهي إنشاء بنود أمر الشراء عن طريق نسخ فاتورة شراء تم ترحيلها مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-134">Another method you can use to issue a vendor credit note is to generate purchase order lines by copying a previously posted purchase invoice.</span></span>
<span data-ttu-id="47020-135">توفر ميزة النسخ الوقت لأنها تمنعك من الاضطرار إلى إدخال معلومات الشراء الأصلية مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-135">The copy feature is time saving because it prevents you from having to key in the original purchase information again.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-136">تُستخدم هذه الطريقة بشكل أساسي عندما يتعين عليك مطابقة إشعار دائن بأمر شراء أصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-136">This method is primarily used when you must match a credit note to an original purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="47020-137">يتم استخدام التسعير الأصلي عند نسخ أمر الشراء الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-137">The original pricing is used when you copy the original purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="47020-138">يزيل هذا أي تباين قد يحدث إذا تغير سعر الشراء بعد فوترة الأمر الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-138">This eliminates any variance that might occur if the purchase price changes after the original order is invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-139">بالإضافة إلى ذلك، عند نسخ أمر الشراء، يتأكد النظام من أن كمية الإرجاع لا تتجاوز الكمية الأصلية التي تم استلامها من أمر الشراء هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-139">Additionally, when you copy the purchase order, the system makes sure that the return quantity does not exceed the original quantity that was received from this purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-140">يمكنك نسخ فاتورة واحدة فقط لكل إشعار دائن باستخدام هذه الميزة في العنوان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-140">You can only copy one invoice for each credit note by using this feature on the header.</span></span> <span data-ttu-id="47020-141">إذا قمت بإنشاء إشعار دائن باستخدام الميزة على مستوى خط الشراء، يمكنك تحديد فواتير متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-141">If you create a credit note by using the feature on the purchase line level, you can select multiple invoices.</span></span>

## <a name="create-vendor-returns-for-serialized-items"></a><span data-ttu-id="47020-142">إنشاء مرتجعات المورد للأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-142">Create vendor returns for serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="47020-143">عندما تُرجع صنفاً مسلسلاً إلى المورد، يجب عليك تحديد الرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة الخاص بالصنف في سطر أمر إرجاع الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-143">When you return a serialized item to the vendor, you must specify the item's serial and/or batch number on the purchase return order line.</span></span> <span data-ttu-id="47020-144">يضمن ذلك إزالة الرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة الصحيح من المخزون ويوضح أيضاً للبائع الرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة الذي تم إرجاعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-144">This ensures that the correct serial and/or batch number will be removed from inventory and also indicates to the vendor which serial and/or batch numbers are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-145">عندما تقوم بإنشاء مرتجعات المورد للأصناف المسلسلة، يمكنك استخدام الخيارات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-145">When you create vendor returns for serialized items, you can use the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47020-146">نسخ فاتورة الشراء الأصلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-146">Copy the original purchase invoice</span></span>
-   <span data-ttu-id="47020-147">نوع أمر الشراء الذي تم إرجاعه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-147">Returned order purchase type</span></span>

<span data-ttu-id="47020-148">إذا قمت بإرجاع عنصر واحد فقط أو دفعة واحدة حيث يكون رقم تسلسلي واحد أو رقم دُفعة واحد مطلوباً لبند أمر الشراء، فيمكنك تحديد هذه الأرقام مباشرةً من البند من إما حقل **الرقم التسلسلي** أو حقل **رقم الدُفعة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-148">If you only return one item or one batch where only one serial or batch number is required for the purchase order line, you can select these numbers directly from the line from either the **Serial number** field or the **Batch number** field.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-149">بعد معالجة الشراء المرتجع، تحقق من إزالة الأرقام التسلسلية و/أو أرقام الدُفعات الصحيحة من المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-149">After the returned purchase is processed, verify that the correct serial and/or batch numbers are removed from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="47020-150">للقيام بهذا، حدد **المخزون > الحركات** في بند أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-150">To do this, select **Inventory > Transactions** on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="47020-151">يعرض حقل **الرقم التسلسلي** الأرقام التسلسلية المحددة ويعرض حقل **الإصدار** الحالة على أنها **تم البيع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-151">The **Serial number** field displays which serial numbers are selected and the **Issue** field displays the status as **Sold**.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-152">**السيناريو‏‎:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-152">**Scenario:**</span></span>

<span data-ttu-id="47020-153">قام المشتري في شركة **USMF** بطلب واستلام خمسة محولات مصابيح من المورد US-103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-153">The purchaser at the **USMF** company has ordered and received five lamp transformers from vendor US-103.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-154">بعد الفحص، تبين أن أربعة من محولات المصابيح معيبة ويجب إرجاعها إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-154">After inspection, four of the lamp transformers are found to be defective and they must be returned to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-155">يتم إجراء تسلسل لهذه المحولات لأن تحديد تلك المصابيح التي يتم إرجاعها أمر مهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-155">These transformers are serialized because the identification of those being returned is important.</span></span> <span data-ttu-id="47020-156">ومن خلال استخدام نوع الأمر **الأمر الذي تم إرجاعه**، يمكن لمندوب الشراء إنشاء أمر شراء سلبي بشكل مناسب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-156">By using the order type **Returned order**, the purchasing agent can generate the negative purchase order appropriately.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47020-157">في هذه الحالة، لن تلاحظ الرقم التسلسلي في بند أمر الشراء، لأنه يمكنك الحصول على المزيد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-157">In this case, you would not note the serial number on the purchase order line, because you can have more.</span></span> <span data-ttu-id="47020-158">يمكنك استخدام صفحة **الانتقاء** لالتقاط الأرقام التسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-158">You use the **Pick** page to capture the serial numbers.</span></span>

## <a name="inventory-pick"></a><span data-ttu-id="47020-159">انتقاء المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-159">Inventory pick</span></span>

<span data-ttu-id="47020-160">بدلاً من حجز المنتجات بالأرقام التسلسلية والدُفعات، يمكنك أيضاً إجراء اختيار بالانتقال إلى **تحديث البند > الانتقاء** من بند أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-160">Instead of reserving products with the serial and batch numbers, you can also perform a pick by going to **Update line > Pick** from the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="47020-161">تتمثل فائدة إجراء الحجز في أن العناصر التي تريد إرجاعها محجوزة في المستودع وأن نفس العناصر غير متاحة لأشخاص آخرين للحجز أو الانتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-161">The benefit of making a reservation is that the items that you want to return are reserved at the warehouse and the same items are not available for other people to reserve or pick.</span></span>

<span data-ttu-id="47020-162">إذا كان العنصر يحتوي على **متطلبات الانتقاء** المحددة في مجموعة نماذج المخزون، فيجب أيضاً إجراء الانتقاء في إشعار دائن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47020-162">If the item has **Picking requirements** selected in the inventory model group, picking must also be performed in a credit note.</span></span> 
