---
ms.openlocfilehash: 461206cf6a0e2eadbbef9ad3460fed5e3283d13a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071584"
---
<span data-ttu-id="8d3da-101">والآن بعد إنشاء المجموعات الافتراضية لنوع مهام الصيانة المطلوبة، يمكنك عرض نظرة عامة عن أنواع مهام الصيانة المرتبطة بالأصول باستخدام الصفحة **جميع الأصول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-101">Now that you've created the required maintenance job type default combinations, you can see an overview of maintenance job types that are related to assets by using the **All assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="8d3da-102">تتمثل الفائدة من استخدام الصفحة **جميع الأصول** في أنها تعرض جميع المجموعات الافتراضية لنوع مهام الصيانة التي يمكن استخدامها في نوع الأصل المحدد للأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-102">The benefit of using the **All assets** page is that it shows all maintenance job type default combinations that can be used on the asset type that is selected for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="8d3da-103">وتتضمن هذه المجموعات تلك التي لها متغيرات مختلفة لنوع مهام الصيانة ومهن مهام صيانة مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-103">These combinations include those that have different maintenance job type variants and maintenance job trades.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8d3da-104">انتقل إلى **إدارة الأصول > عام > الأصول > جميع الأصول** أو **الأصول النشطة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-104">Go to **Asset Management > Common > Assets > All assets** or **Active assets**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8d3da-105">ومن هذه القائمة، حدد الأصل الذي تريد فيه الاطلاع على نظرة عامة حول مجموعات أنواع مهام الصيانة، مثل **AK-101**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-105">From this list, select the asset where you want to see an overview of maintenance job type combinations, such as **AK-101**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8d3da-106">من علامة التبويب **عام** الموجودة في جزء "الإجراءات"، ضمن القسم الفرعي **المعلومات المرتبطة**، حدد **أنواع مهام الصيانة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-106">On the **General** tab on the Action Pane, under the **Related information** subsection, select **Maintenance job types**.</span></span>
<span data-ttu-id="8d3da-107">تظهر الصفحة **أنواع مهام صيانة الأصول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-107">The **Asset maintenance job types** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="8d3da-108">تعرض هذه الصفحة قائمة بجميع مجموعات أنواع مهام الصيانة المرتبطة بالأصل المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-108">This page shows you a list of all the maintenance job type combinations that are related to the selected asset.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8d3da-109">حدد **مجموعة أنواع مهام الصيانة** لعرض إعداد **قوائم فحص الصيانة** و **التنبؤ بالساعة** و **التنبؤ بالأصناف** و **التنبؤ بالمصروفات** و **الأدوات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-109">Select a **Maintenance job type combination** to see the setup for **Maintenance checklists**, **Hour forecast**, **Item forecast**, **Expense forecast**, and **Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="8d3da-110">يعرض القسم **التفاصيل** في علامة التبويب السريعة **الإعدادات الافتراضية لنوع مهمة الصيانة** عدد قوائم فحص الصيانة المرتبطة والساعات التي تم التنبؤ بها والأصناف وما إلى ذلك، والتي ترتبط بمجموعة أنواع مهام الصيانة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-110">The **Details** section on the **Maintenance job type defaults** FastTab shows the number of related maintenance checklists, forecasted hours, items, and so on, that are related to the selected maintenance job type combination.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8d3da-111">لعرض تفاصيل عن نوع مهمة الصيانة المحددة، حدد **أنواع مهام الصيانة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3da-111">To view details for the selected maintenance job type, select **Maintenance job types**.</span></span>
