---
ms.openlocfilehash: c7952837615bc10023ecbf723ea79be1b5972835e8d0c74338ccccf12c182318
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457347"
---
خلال عملية جمع المتطلبات، يجب عليك دائماً التأكد من أن المتطلبات مجدية. أثناء إجراء تحليل الفروق الملائم ومراجعة كل من المتطلبات، حان الوقت لمضاعفة التحقق من الجدوى. عندما تم التقاط المعلومات في الأصل، من المحتمل أنك لم تستفد من التفاصيل الأخرى التي قد تجعل أحد المتطلبات أقل جدوى.
تحديد أن أحد المتطلبات له تحديات جدوى يجب أن يؤدي إلى إعادة تقييمه مع الخبراء المتخصصين أو ربما تقليل أولوياته.

### <a name="determine-if-people-will-use-the-feature"></a>حدد ما إذا كان الأشخاص سيستخدمون الميزة

بعد التعرف على المستخدمين، يجب أن تفكر فيما إذا كان المطلب سينتج عنه إنشاء ميزة سيستخدمونها بالفعل. على سبيل المثال، قد تكون الميزة عملية تلقائية للغاية وتؤدي إلى الكثير من إعادة العمل للسيناريوهات الشائعة. قد يتضمن سيناريو آخر ميزة، في حين أنها قد تحل المشكلة، يتم حلها عن طريق حل معقد للغاية.

### <a name="assess-if-the-feature-is-technically-feasible"></a>تقييم ما إذا كانت الميزة مجدية من الناحية الفنية

فكرة أنك إذا لم تطلب شيئاً ما، فلن تحصل عليه هي فكرة صحيحة. هذه الفكرة تنطبق أيضاً على المتطلبات. مع ذلك، غالباً ما يتصور المستخدمون ويطلبون حلولاً تفصيلية لتحدياتهم. أثناء فحص كل متطلب، يجب عليك تقييم ما إذا كان طلب حل المستخدمين يتناسب مع التقنيات الحالية المتوفرة لديهم. بالإضافة إلى ذلك، يجب عليك تقييم ما إذا كان الحل الذي تقوم ببنائه يتوافق مع كيفية تصميم نظامهم الأساسي للعمل، أو إذا كنت تتخطى الحدود العادية لإرضاء توقعات عميلك المفصلة. على سبيل المثال، إذا كان حجم الطلبات مرتفعاً، فقد تتعرض لخطر تجاوز API لحماية النظام الأساسي؛ لذلك، فإن تنفيذ الحل كما هو مخطط له لن يكون ممكناً.

### <a name="evaluate-if-the-process-is-feasible-or-overlooked"></a>تقييم ما إذا كانت العملية ممكنة أو تم التغاضي عنها

أثناء قيامك بمراجعة المتطلبات، قد تميز بوضوح عملية تجارية مثل حل الحالات الجديدة أو عملية المبيعات. يعد الحصول على رؤية واضحة أمراً ممتازاً لتلك العمليات التي تحتاج فقط إلى التحقق مما إذا كانت معقولة وقابلة للتنفيذ أم لا. ومع ذلك، يجب عليك التأكد من أنك قمت بتغطية الاستثناءات التي تحدث بانتظام. تحدث السيناريوهات أيضاً عندما لا تحدد 10 متطلبات عملية بشكل فردي، ولكن أثناء قيامك بتقييمها ككل، تصبح العملية التجارية بشكل غير متوقع أكثر قابلية للتحديد.

### <a name="verify-if-regulatory-ruleslaws-make-a-requirement-not-feasible"></a>التحقق مما إذا كانت القواعد/القوانين التنظيمية تجعل أحد المتطلبات غير ممكن

إذا كنت تعمل في صناعة تنظيمية، فتأكد من التحقق من المتطلبات مع خبير مطلع حول ما هو مسموح به وغير مسموح به. عند جمع الأفكار، من السهل  
أن تصبح متحمساً لأحد المتطلبات، فقط لإدراك لاحقاً أن هذا المطلب غير ممكن لأنه يتعارض مع قاعدة أو قانون تنظيمي.

عندما تكمل جمع المتطلبات، فهذا هو الوقت المثالي للتفكير في المجموعة الكاملة من المتطلبات والتأكد من أنها مجدية أثناء عملك من خلال تحليل الفروق الملائم أو تصميم الحل من المتطلبات.

