---
ms.openlocfilehash: 5e42ffaf386356acfe076a691a44a408c4cd4e69037af562807136d0f3798c99
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457320"
---
يعتبر تحليل فروق الملاءمة ببساطة إحدى العمليات التي تساعدك على تحديد ما يجب القيام به وللمساعدة في الحجم وتحديد الأولويات. تقوم بعض المشروعات والمنهجيات بشكل صريح بإجراء تحليل فروق مناسبة واستدعاء المشكلات، بينما يحقق البعض الآخر نفس النتائج بخطوات مختلفة قد لا تسمى فجوة مناسبة. في الواقع، بصفتك مهندس حلول، من المحتمل أن تجد نفسك تقوم بإجراء تحليل فروق مناسبة في رأسك بينما تقوم بتقييم عقلي لأحد المتطلبات لتحديد كيفية حلها.

عندما تبدأ بمستوى معين من الوظائف الحالية، يكون تحليل فروق الملاءمة منطقيًا. يعد تحليل فروق الملائمة أمرًا مهمًا لأنه كلما حدث "توافق" (بمعنى أن التحليل يحل المتطلبات بالفعل)، وتحتاج إلى تحديده والتأكد من عدم إعادة إنشائه من خلال إنشاء ميزة مطورة خصيصًا، وذلك بالنسبة لتطبيقات الأعمال مثل Dynamics 365 التي قد تحتوي على العديد من الوظائف المضمّنة. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يتحلى الشخص الذي يقوم بتحليل الفجوة الملائمة بفهم جيد لميزات التطبيق الجاهزة.

يمكن أن تختلف آليات إجراء تحليل فروق الملاءمة اختلافًا كبيرًا من اكتشاف الحل في رأسك لمشروع صغير، إلى استخدام قالب Microsoft Excel، أو ربما باستخدام عناصر عمل Azure DevOps ثم رصد الحل عبر الإنترنت.
يجب أن تساعد الأداة التي تستخدمها العملية ولا تجعلها أكثر صعوبة؛ القيمة الحقيقية تكمن في ناتج التحليل.

لإجراء تحليل فروق مناسبة، يجب أن تراعي كل متطلب / قصة مستخدم وملاحظة على الأقل العناصر التالية لكلّ منها:

-   **خطورة الفجوة أو الفئة** – تصنف كل عنصر على أنه إما "ملائم" أو "مهيأ" أو "مخصص" أو غير ذلك. الفئات الدقيقة متروكة للأوصاف الخاصة بك. الهدف هو فحص عدد الميزات المبتكرة التي تستخدمها مقابل المقدار الذي يجب عليك تخصيصه.

-   **مستوى الجهد** – قم بتحديد حجم مقدار العمل للعنصر، والذي يمكن أن يكون منخفضًا أو متوسطًا أو مرتفعًا أو يمكن أن يكون تصنيفًا بين 1-10. تستخدم بعض الفِرق عناصر معروفة بشكل شائع مثل مقاسات القمصان أو أوراق اللعب. الخلاصة المهمة لهذا السيناريو هي أن تكون متسقًا.

-   **الأولوية** – غالبًا ما تأتي الأولوية من العمل، ولكن يحتاج مهندس الحلول في كثير من الأحيان إلى إعطاء أولوية أعلى لبعض الأعمال للمساعدة في وضع أساس التصميم.

-   **ملاحظات التنفيذ** - تصف هذه الميزة العمل الذي يتطلبه سد الفجوة المحددة ودعم الافتراضات التي قمت بها في الحقول الأخرى. على سبيل المثال، قد تكون العبارة "إضافة علاقة N: 1 إلى جهة الاتصال" كافية للإشارة إلى أنها فئة تكوين وأن العمل المتصور يجب أن يحدث. هذه الملاحظات ليست مواصفات تصميم تفصيلية، ولكنها تشبه إلى حد كبير عمليات النسخ الاحتياطي عالية المستوى لنتائج تحليل الفجوة الملائمة.

