---
ms.openlocfilehash: b11b05384ebccc02c180d4871d8069e3b5471be9
ms.sourcegitcommit: 4cdee2d3e2a25f03e7c5922f6badce68af131158
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "7431884"
---
باستخدام Success by Design، يمكن لمهندس الحلول الانخراط مع فرق المشروع من خلال ورش العمل الإستراتيجية التي تتماشى مع مراحل المشروع الرئيسية بأهداف وإجراءات وإنجازات واضحة. تم تصميم كل ورشة عمل بأهداف محددة وخرائط لمقاييس النجاح ذات الصلة بالمشروع. ورشة العمل هي في الأساس تمرين محاذاة يسمح لمهندس الحلول بتقييم ما إذا كان يتم اتباع أفضل الممارسات وتحديد وإبراز المشكلات أو المخاطر المحتملة التي يمكن أن تعرقل المشروع. بينما يقدم Success by Design إرشادات توجيهية للنجاح، كن مستعداً لإجراء تعديلات طفيفة على المراحل والتفاصيل ذات الصلة بمشاريعك المحددة.

يوفر Success by Design لمهندسي الحلول إطار عمل للمشاركة الفعالة مع العملاء لدعم أهدافهم ونتائجهم المحددة. يوفر هذا الدليل نموذجاً للمشاركة الاستباقية مع العملاء ليكون لها تأثير أكبر على النجاح بدلاً من التعامل مع التصعيد التفاعلي فقط.

بالإضافة إلى ذلك، يقلل Success by Design من مقدار تصعيد المشكلة التفاعلي باستخدام تصحيح المسار النشط في جميع أنحاء المشروع. يتيح النقل المتكرر للمعرفة التلقيح المتبادل للأفكار والتعلم وأفضل الممارسات عبر المشاريع. ستضمن هذه الميزة أن أهداف العمل تتوافق استراتيجياً مع قدرات المنتج لتعظيم القيمة التي سيحصل عليها عملاؤك من النظام الأساسي.

يمكن لمهندسي الحلول استخدام التوجيه الإرشادي في Success by Design للمساعدة في زيادة اعتماد المستخدم للنظام من خلال مراقبة استخدام الميزات الجديدة والتبشير بأحدث الإمكانات ذات الصلة بالعملية التجارية لعميلك ونقاط الصعوبة. سيتم توفير التوجيهات والمدخلات المعمارية في الوقت المناسب للتأكد من أن الحل المقدم يعمل بشكل جيد وقابل للتطوير، وأنه لا يلبي الاحتياجات الحالية فحسب، بل يلبي أيضاً المتطلبات المستقبلية لعمل العميل.

بشكل أساسي، يجلب Success by Design التعلم والتجارب من آلاف عمليات النشر السحابية للعملاء إلى مشروعك للمساعدة في جعل الرحلة إلى السحابة أكثر سلاسة وأسرع وأكثر نجاحاً.  

## <a name="summary-of-workshops"></a>ملخص ورش العمل

كما تمت مناقشته سابقاً، يحتوي Success by Design على العديد من ورش العمل. كل ورشة عمل هي وحدة داخل مسار التعليم هذا. تلخص الأقسام التالية بعض ورش العمل الرئيسية هذه. تتوفر قوالب لكل ورشة عمل، ويمكنك تنزيل أمثلة من [القوالب](https://github.com/MicrosoftDocs/mslearn-developer-tools-power-platform/tree/master/fasttrack/?azure-portal=true) التي تحتاج إليها.

ورش العمل ليست بترتيب محدد ؛ يمكنك العودة إلى موضوع ما أكثر من مرة لأي مشروع معين. على سبيل المثال، يجب تصميم عمليات الدمج وبناءها واختبارها ودعمها. قد تجد تداخلاً في الموضوعات، وحتى إذا لم يكن هناك تداخل محدد، فإن الوعي العام بالجوانب الأخرى يعد جزءاً حيوياً من النجاح. ستخوض هذه الوحدة في تفاصيل أكبر بكثير عن كل ورشة عمل، لكن الأقسام التالية تقدم ملخصاً لما يمكن توقعه لكل ورشة. تسرد الأقسام التالية موضوعات ورشة العمل في مسار التعلم هذا وبالترتيب الذي يمكن به تنفيذها في مشروع نموذجي.

### <a name="solution-blueprint"></a>مخطط الحل

الهدف من إطار عمل Success by Design هو ضمان نتيجة عملاء ناجحة لكل تطبيق. من خلال البدء بمراجعة مخطط الحل، يمكن للفريق مراجعة خطة الحل الشاملة والمساعدة في تقديم الاقتراحات وتصحيحات الدورة التدريبية مبكراً. أغراض مراجعة مخطط الحل هي:

- **دفع التواصل والفهم** – تم تصميم مراجعة مخطط الحل لإجراء محادثة حول الحل الذي يعزز الفهم العام عبر فريق التنفيذ فيما يتعلق بالأهداف والنطاق والبنية والنهج المتبع في تنفيذ الحل.  

- **تحديد المخاطر والمشكلات** – من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على الحل، من الممكن تحديد المشكلات والمخاطر مع تصميم الحل أو نهج التنفيذ الذي سيؤثر سلباً على النتيجة.  

- **إنشاء خط أساس للمراجعات اللاحقة** – استناداً إلى إنشاء فهم عام للحل، يمكن لمهندس حلول FastTrack الذي يشارك في إنشاء خطة لمتابعة أنشطة ورشة العمل للتحقيق في جوانب الحل حيث قد توفر إرشادات إضافية فوائد.

### <a name="test-strategy"></a>استراتيجية الاختبار

ستسمح استراتيجية الاختبار الفعالة بإلقاء نظرة شاملة على الحلول المقترحة. سيجري الاختبار في عدة مراحل مختلفة من التطوير، ولكن يجب عليك تحديد الاستراتيجية في وقت مبكر. أغراض مراجعة استراتيجية الاختبار هي:

- **دفع التواصل والفهم‬‏‫** – تم تصميم مراجعة استراتيجية الاختبار لقيادة محادثة حول استراتيجية الاختبار التي تعزز الفهم العام عبر فريق التنفيذ فيما يتعلق بأهداف الاختبار وأنواع الاختبار وتغطية الاختبار والتخطيط ونهج التحقق من صحة الحل.  

- **تحديد المخاطر والمشكلات** – من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على استراتيجية الاختبار، من الممكن تحديد المشكلات والمخاطر من خلال النهج الذي قد يؤثر سلباً على النتيجة.  

- **تقديم التوصيات** – استناداً إلى المخاطر المحددة، ستقدم Microsoft توصيات لمساعدتك على إدارة المخاطر والتخفيف منها على أفضل وجه.

### <a name="data-model"></a>نموذج البيانات

ورشة عمل نموذج البيانات مخصصة لمراجعة نموذج البيانات المتصور لمشروع العميل. يعكس نموذج البيانات عادة النطاق الوظيفي للمشروع. كما يكشف عن مدى تعقيده المحتمل إذا كان يحتوي على جداول عديدة أو علاقات معقدة أو تأثير على الأمان أو استخدام أو إساءة استخدام كائنات قياسية وعدد كبير من الجداول المخصصة وما إلى ذلك.

### <a name="bi-and-analytics-design"></a>ذكاء الأعمال وتصميم التحليلات

الهدف من ورشة عمل تصميم التحليلات وذكاء الأعمال هو التأكد من أن تصميم حل ذكاء الأعمال والتحليلات مفهوم ومخطط جيداً ومناسب لاستراتيجيات الحلول والتقنيات المستخدمة. يجب أن تقوم بجمع الأفكار حول أنشطة التنفيذ، ومراجعة تصميم الحل الحالي المخطط له، ورفع التوصيات/المخاطر/المشكلات المتعلقة بالخطة واستراتيجيات الحل.

الغرض من ورشة عمل تصميم التحليلات وذكاء الأعمال هو:

- **دفع التواصل والفهم** – تقود ورشة عمل تصميم التحليلات وذكاء الأعمال محادثة حول ذكاء الأعمال ومتطلبات إعداد التقارير الخاصة بالمشروع والتي تعزز الفهم العام عبر فريق التنفيذ فيما يتعلق بأهداف إعداد التقارير، والنطاق، والبنية، والنهج المتبع في تنفيذ حل إعداد التقارير.  

- **تحديد المخاطر والمشكلات** – من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على حل واستراتيجية ذكاء الأعمال، من الممكن تحديد المشكلات والمخاطر مع تصميم الحل أو نهج التنفيذ الذي سيؤثر سلباً على النتيجة. 
 
### <a name="gap-solution-design"></a>تصميم حل الثغرات

تم تصميم ورشة تصميم حلول Gap لضمان أن يوفر تصميم حل الفجوة نهجاً جيداً وخطة لتقديم حل محدد جيداً ومُختبر جيداً وموثوقاً وآمناً. يمكنك إكمال هذا الأسلوب من خلال جمع رؤى حول أنشطة التنفيذ، ومراجعة مخطط حل الفجوة الحالي، ورفع التوصيات/المخاطر/المشكلات المتعلقة بالتخصيصات المخططة.

### <a name="data-migration"></a>ترحيل البيانات

تقدم ورشة عمل ترحيل البيانات نصائح وإرشادات عندما تقوم بترحيل البيانات باستخدام Dynamics 365. توفر ورشة العمل أفضل الممارسات لمساعدتك على تجنب مشكلات أداء ترحيل البيانات، واكتساب فهم مناسب لأهداف العمل، وتنمية الوعي حول الإنتاجية الواقعية.

### <a name="security-model"></a>نموذج الأمان

تتعمق ورشة عمل نموذج الأمان في نموذج الأمان الذي صممه العميل في Dynamics 365 لمساعدتك على فهم الاحتياجات الفريدة لمتطلبات أمان المؤسسة ومراجعة دقة التحكم في الوصول والسهولة الإدارية والتأثير على قابلية التوسع. تساعد ورشة العمل هذه مهندس الحلول في جمع المعلومات الصحيحة من العملاء عن طريق طرح الأسئلة الصحيحة من خلال تقييم الاحتياجات والنظر في الجوانب المختلفة لنموذج الأمان المصمم.

### <a name="integration-design"></a>تصميم التكامل

تتمثل إحدى نقاط القوة في Dynamics 365 وMicrosoft Power Platform في تقديم العديد من فرص التكامل. لتحقيق التكامل الناجح بين الأنظمة، تحتاج إلى التأكد من أن التصميم له هدف ومراجعة. أغراض مراجعة تصميم التكامل هي:

- **دفع التواصل والفهم** – تم تصميم المراجعة لقيادة محادثة حول الخطة الشاملة للتكامل وجوانب التصميم لواجهات محددة من خلال المرور بإستراتيجية التكامل الشاملة وأنماط التكامل واختيار البرامج الوسيطة (إذا تم استخدام برنامج وسيط)، ومن خلال التحقيق الشامل لسيناريوهات تكامل الأعمال الحرجة المحددة، نهج المراقبة والتنبيه وأي تكاملات Microsoft 365.

- **تحديد المخاطر والمشكلات** – من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على جانب التكامل في الحل، من الممكن تحديد المشكلات والمخاطر مع تصميم التكامل أو نهج التنفيذ الذي سيؤثر سلباً على النتيجة.  

### <a name="dual-write-implementation"></a>تنفيذ الكتابة المزدوجة

الغرض من ورشة عمل تنفيذ الكتابة المزدوجة هي:

- **دفع فهم كيفية استخدام الكتابة المزدوجة في سيناريو العميل** – تم تصميم ورشة تنفيذ الكتابة المزدوجة لإجراء محادثة حول كيفية تكامل التطبيقات المختلفة باستخدام الكتابة المزدوجة.

- **تحديد المخاطر والمشكلات** – من خلال إلقاء نظرة واسعة ولكن عالية المستوى على الحل، من الممكن تحديد المشكلات والمخاطر مع تصميم الحل أو نهج التنفيذ الذي سيؤثر سلباً على النتيجة.  

- **تحديد الثغرات أو مناقشتها** – تحديد المجالات التي قد لا تكون فيها الكتابة المزدوجة مناسبة للغرض، وناقش الثغرات المحددة والمحاذاة مع خارطة طريق الكتابة المزدوجة.

### <a name="solution-performance"></a>أداء الحل

وتوفر ورشة عمل أداء الحل الإرشادات وأفضل الممارسات لتصميم الحل فيما يتعلق بالأداء. ستعمل ورشة العمل على زيادة الوعي بالتأثير الذي تحدثه أنواع معينة من التكوين و/أو التخصيص على الأداء العام وتجربة المستخدم. ستركز ورشة العمل هذه أيضاً على أهمية تحديد أهداف أداء محددة والتركيز الصحيح على اختبار الأداء والأداء خلال دورة حياة المشروع بأكملها.

الغرض من ورشة أداء الحل هو:

- تقييم أنشطة التخطيط والجاهزية لإجراء اختبار أداء هادف.

- جمع المتطلبات والتصميم للمشروع التي قد تؤثر في النهاية على الأداء أو المجالات التي تم تحديدها بالفعل على أنها مناطق مشكلة.

- تحديد الأقسام المستهدفة من الحل. تميل حلول المؤسسات إلى أن تكون واسعة النطاق. ليس القصد تغطية كل ميزة من ميزات الحل الخاص بك ولكن الهدف هو استهداف المناطق التي ستحدث أكبر تأثير على المستخدمين.

- تحديد أهداف وغايات واضحة واستخدام الأدوات والعمليات المناسبة لتنفيذ اختبار الأداء.

### <a name="cutover-strategy"></a>استراتيجية التكوين المرحلي

تم تصميم ورشة عمل استراتيجية التكوين المرحلي لضمان أن استراتيجية الانتقال توفر نهجاً جيداً وخطة لتقديم انتقال محدد جيداً ومختبر جيداً وموثوقاً وآمناً من الأنظمة الحالية إلى أنظمة الإنتاج الجديدة.

أهداف مراجعة استراتيجية التكوين المرحلي هي:

- **دفع التواصل والفهم** - تم تصميم المراجعة لإجراء محادثة حول الجوانب المتعددة لعملية الانتقال عبر مختلف فرق العمل والفرق الفنية. يحتوي التكوين المرحلي على مكونات مهمة تحتاج فرق العمل لامتلاكها وتجاوز مهام ترحيل البيانات الفنية، وتساعد ورشة العمل على ضمان توافق الأهداف والتخطيط والنهج وفهمها جيداً من البداية.  

- **تحديد المخاطر والمشكلات** – من خلال البدء بمراجعة الرؤية الشاملة والاستراتيجية في مرحلة مبكرة، يمكنك تحديد المخاطر في وقت مبكر. تم تصميم المراجعات المرحلية أثناء مرحلة التنفيذ لتحديد المخاطر التي تواجه الحفاظ على مراحل التحول على المسار الصحيح وجاهزة لبدء التكوين المرحلي النهائي للعرض المباشر.  

### <a name="post-go-live-strategy"></a>استراتيجية ما بعد العرض المباشر

الهدف من إطار عمل Success by Design الشامل هو ضمان نتيجة عملاء ناجحة لكل تطبيق.

الغرض من ورشة عمل ما بعد العرض المباشر هو:

- **مراجعة أهداف المشروع والدروس المستفادة** – بعد بدء حدث العرض المباشر، ستساعدك مراجعة تحقيق أهداف المشروع مقابل إجراءات النجاح على تحديد ما إذا كانت تعديلات المشروع ضرورية، وسيؤدي التفكير في الدروس المستفادة إلى منع تكرار المشكلات السابقة.

- **تقديم تعليقاتك حول Dynamics 365 وبرنامج FastTrack** – سيسمح تقديم تعليقات صريحة بتحسين الحل وبرنامج FastTrack.

- **تقديم رؤى حول مراحل التنفيذ التالية** – تتيح مشاركة الخطوة التالية للمشروع/البرنامج بعد البث المباشر فهماً عالمياً لمكان توجه التحول الرقمي.

- **مراجعة خطط الدعم** – سيسمح وجود مسار تصعيد واضح مع خطة الدعم المناسبة لمشكلات ما بعد بدء التشغيل بالوقت الأمثل لحل جميع الحوادث المستقبلية.

- **Review the customer advocacy program** – سيضمن الانضمام إلى برنامج دعم العملاء وجود اتصال قوي مع فريق منتج Microsoft Dynamics 365 ومجتمع Dynamics 365.

- **الاختتام مع تخرج FastTrack** – تختتم ورشة عمل ما بعد العرض المباشر مشاركة FastTrack.
