---
ms.openlocfilehash: e0d244940a93dd14a8a3daa5d9163643a2c0467d
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436378"
---
تُعد الأهداف جزءاً لا غنى عنها لأي مؤسسة، وذلك يرجع لدورها في التعويض أو المكافآت أو حتى التقدم بالمؤسسة. يوفر Dynamics 365 القدرة على تحديد الأهداف والعمل معها. ستكتشف في هذه الوحدة:

- نظرة عامة حول كيفية استخدام الأهداف في Dynamics 365.
- مقدمة عن المكونات الرئيسية المستخدمة في الأهداف.

### <a name="goal-management-concepts"></a>مفاهيم إدارة الهدف

تحجز الأهداف دوراً هاماً داخل أي مؤسسة. لا يقتصر الأمر على تزويد الموظفين بشيء ملموس فحسب، بل حتى قياس تقدمهم بسهولة أثناء عملهم للوصول إلى هدفهم النهائي. تستخدم بعض المؤسسات الأهداف للتعويض أو المكافآت.

بعض الأمثلة على الأهداف قد تشمل:

- قد يضع البائع أهداف لقدر معين من الفرص "الرابحة" حيث يتم تعقب تلك الفرص "قيد التقدم" و"الرابحة" مقابل القيمة المستهدفة. على سبيل المثال، إذا كان هدف كوني هو 25 فرصة "ربح" هذا الشهر، فسيتعقب Microsoft Dynamics‏ 365‏ جميع الفرص المفتوحة المخصصة (قيد التقدم) حالياً لكوني وجميع الفرص التي اقفلتها على أنها "ربحت" (بالفعل) وتطبيق ذلك على هدفها.

- قد يكون لممثل خدمة العملاء أهداف لعدد معين من الحالات "التي تم حلها" حيث يتم تعقب الحالات "قيد التقدم" و"التي تم حلها" مقابل القيمة المستهدفة. على سبيل المثال، هدف مارك هو "حل" 400 حالة هذا الشهر، وسيتعقب Microsoft Dynamics 365جميع الحالات المفتوحة المخصصة له حالياً (قيد التقدم) وجميع القضايا التي تم إغلاقها على أنها "تم حلها" (فعلياً) وتطبيقه على هدفه.

- قسم المبيعات لديه هدف عام، وهو هدف رئيسي لكل هدف من مندوبي البيع. يمكن حساب الأهداف الرئيسية علي انها "القيمة المحتسبة" للأهداف الفرعية الخاصة بها. علي سبيل المثال، كوني وآلان يعملون كمندوبي مبيعات ولهما أهداف فردية خاصة بهما. إذا كان فريق مبيعات كوني يتألف منها، وآلان، ودون، وكان هدف فريقهم هو بيع \$10000من المنتجات خلال الشهر المقبل، فهذا هو الهدف الرئيسي لجميع أهدافهم الفردية مجتمعة.

- الأهداف الفرعية للهدف الرئيسي لأنواع سجلات النشاط، مثل المكالمات الهاتفية المتتابعة أو المواعيد المحجوزة، ثم مقارنتها بالأنشطة المكتملة.

### <a name="goals"></a>الأهداف

تعد الأهداف بشكل عام أكثر تحديداً من مقاييس الأهداف. يتم تحديدها لمستخدم أو فريق معين. عند إنشاء هدف، فإنه يعتمد دائماً على مقياس هدف معين، ويتم تحديد أيضاً الفترة الزمنية المحددة التي تريد تعقب التقدم فيها.

كما تحتوي سجلات الأهداف على ثلاث قيم رقمية يمكن استخدامها معاً لتعقب التقدم مقابل الأهداف.

- **الهدف الفرعي** - تم إدخاله يدوياً.
- **الفعلي** - محسوب ومحدّد بواسطة عمود **القيمة المحتسبة فعلياً** المحدد في مقياس الهدف الأساسي.  
- **قيد التقدم** - تم حسابه وتعريفه بواسطة عمود **القيمة المحتسبة قيد التقدم** المحدد في مقياس الهدف الأساسي.

يتضمن Microsoft Dynamics 365 for Sales الجاهز ثلاثة سجلات مقاييس هدف محددة مسبقاً لوضع الأهداف على أساسها ولعرضها كأمثلة لكيفية تكوين مقاييس الهدف. وهي فيما يلي:

- **عد الحالات** - إنشاء أهداف لعدد من حالات إدارة الخدمة التي حُلت في فترة زمنية.
- **عدد من وحدات المنتج** - - أنشئ أهدافاً لكمية منتجات الفرصة المضمنة في الفرص المفتوحة أو التي رُبحت في فترة زمنية.   
- **الإيراد** - إنشاء أهداف مبيعات محددة من حيث الفرص المفتوحة والمكتسبة لفترة زمنية. 
