---
ms.openlocfilehash: ce5b6161f1fae6015e0a9cb0e176c14242d33411
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436381"
---

### <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من تحقيق الأهداف التالية:

- تعريف مقاييس الأهداف.
- تكوين الأهداف الفردية استناداً إلى مقاييس الأهداف.

الوقت المقدر لإكمال هذا التمرين العملي: *15 إلى 20* دقيقة

#### <a name="sample-data"></a>عينات البيانات

> [!IMPORTANT]
> قبل البدء، لتحقيق أقصى تأثير لهذا التمرين العملي وغيره من التمارين العملية المضمنة في هذه الدورة التدريبية، نوصي بتوفير عينات للبيانات لاستخدامها في العمل. إذا كان المثيل الذي تعمل معه لا يحتوي على أي بيانات نموذجية، يمكنك استخدام الخطوات التالية لإضافة بيانات عينة المخزون إلى نظامك.

1. في المثيل الذي تستخدمه من Dynamics 365، انتقل إلى **إعدادات** > **إدارة البيانات**.
2. انقر فوق **عينات البيانات**.
3. إذا لم تكن عينات البيانات مثبّتة، فانقر فوق الزر **‏‫تثبيت عينات البيانات‬**. (لاحظ أن ظهور البيانات قد يستغرق بضع دقائق، لكن يمكنك مواصلة استخدام التطبيق أثناء تثبيتها).
4. انقر فوق **إغلاق**.

### <a name="create-and-manage-goal-metrics"></a>إنشاء مقاييس الأهداف وإدارتها

السيناريو: بصفتك مدير مبيعات، عليك إنشاء أهداف لفريق المبيعات. في هذا الربع من السنة، تضع أهدافاً جديدة للقيمة الإجمالية للفواتير المدفوعة لكل بائع في جهد ليضمن أعضاء فريق المبيعات دفع عملائهم للفواتير. لتنفيذ ذلك، عليك أولاً إنشاء مقياس هدف جديد للفواتير المدفوعة.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

- عليك إنشاء مقياس لهدف من أجل تعقب المبلغ الإجمالي للفواتير المدفوعة التي تتم معالجتها.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

عليك إنشاء مقياس لهدف للمبلغ الإجمالي للفواتير المدفوعة.

1. استخدم شريط التنقل لفتح **مركز المبيعات** من القائمة المنسدلة في Dynamics 365.
2. في **خريطة الموقع**، انقر فوق علامة الحذف (...)، وحدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **إدارة الأهداف**، حدد **مقاييس الهدف**.
4. في شريط الأوامر، انقر فوق الزر **جديد** لفتح نموذج **مقياس الهدف**.
5. في قسم **الخطوة 1: تعريف المقياس**، أكمل ما يلي:
  - **الاسم** - الإيراد الذي تمت فوترته
  - **نوع المقياس** - مبلغ
  - **نوع بيانات المبلغ** - أموال
6. انقر فوق الزر **حفظ** لحفظ مقياس الهدف واتركه مفتوحاً.
7. انقر فوق علامة التبويب **أعمدة القيم المحتسبة‬**.
8. انقر فوق الزر **إضافة عمود قيمة محتسبة جديد‬**.
9. أكمِل عمود القيمة المحتسبة‬ الجديد كما يلي:
  - في القسم **الخطوة 1**:
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **عمود القيمة المحتسبة** على **فعلي (الأموال)**.
   - في القسم **الخطوة 2**:
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **‏‫نوع السجل المصدر‬** على **فاتورة**.
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **العمود المصدر** على **‏‫‏‫المبلغ الإجمالي‬**.
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **‏‫حالة نوع السجل المصدر‬** على **مدفوعة**.
    - اترك العمود **‏‫حالة نوع السجل المصدر‬** فارغاً.
  - في القسم **الخطوة 3**:
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **‏‫نوع السجل‬** على **فاتورة**.
    - قم بتعيين القائمة المنسدلة **عمود التاريخ** على **تاريخ التعديل**.
10. في شريط الأوامر، انقر فوق **حفظ وإغلاق** لإغلاق عمود **القيمة المحتسبة**.
11. في نموذج **مقياس الهدف**، انقر فوق **حفظ وإغلاق** لإغلاق النموذج.

### <a name="creating-a-goal"></a>إنشاء هدف

السيناريو: عليك إنشاء هدف لموظف مبيعات يتعقب تقدمه في الفواتير المدفوعة على مدار ربع السنة الحالي. هدفه هو 25,000 دولار أمريكي.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

- إنشاء هدف لسجل مستخدم Dynamics 365 بمبلغ 25,000 دولار أمريكي للفواتير المدفوعة لهذا الربع من السنة.
- إنشاء استعلام للقيمة المحتسبة لا يرسل استعلامات إلا للفواتير المقترنة بحسابات فقط.
- إنشاء فاتورة جديدة مرتبطة بسجل المستخدم في Dynamics 365.
- إعادة حساب الهدف ليعكس التقدم الذي تم إحرازه نحو تحقيق الهدف.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

إنشاء هدف لسجل مستخدم Dynamics 365 بمبلغ 25,000 دولار أمريكي للفواتير المدفوعة لهذا الربع من السنة.

1. ضمن **إدارة الأهداف**، حدد **الأهداف**.
2. من طريقة العرض **‏‫أهدافي لهذه الفترة‬**، انقر فوق الزر **جديد** في شريط الأدوات.
3. أكمِل الهدف على النحو الآتي:
    - **الاسم** - الإيراد الذي تمت فوترته من أجل "اسمك"
    - **مقياس الهدف** - الإيراد الذي تمت فوترته
    - **مالك الهدف** - "سجل المستخدم الخاص بك"
4. انقر فوق علامة التبويب **‏‫الفترة الزمنية‬**، وقم بالتكوين كالآتي:
  - **نوع فترة الهدف** - الفترة المالية
  - **الفترة المالية** - حدد الفترة الحالية.
5. انقر فوق علامة التبويب **‏‫الأهداف‬**، وقم بالتكوين كالآتي:
  - **الهدف** -‫ 25,000 دولار أمريكي
6. انقر فوق الزر **حفظ** على شريط الأوامر.

### <a name="create-a-new-invoice-that-is-tied-to-crm-demouser"></a>إنشاء فاتورة جديدة مرتبطة بمستخدم تجريبي لـ CRM

1. في تطبيق **مركز المبيعات**، حدد **الفواتير**.
2. في **شريط الأوامر**، انقر فوق **جديد** لإنشاء فاتورة جديدة.
3. أكمِل الفاتورة على النحو الآتي:
    - في العمود **الاسم**، أدخِل **فاتورة Coho Winery**.
    -  ضمن **معلومات المبيعات**، انقر فوق **العميل**، ثم حدد **Coho Winery (عينة)** من جزء البحث.
4. في عمود **قائمة الأسعار** ضمن قسم المعلومات العامة، حدد **البيع بالتجزئة**.
5. تحقق من أن عمود **المالك** يعرض **سجل المستخدم الخاص بك**. إذا لم يكن الأمر كذلك، فغيّره.
6. انقر فوق **حفظ**.
7. في قسم **المنتجات**، انقر فوق الزر **إضافة سجل بند المنتج في الفاتورة** (**[+]**).
8. في القائمة، حدد **المنتج الموجود**.
9. في عمود **البحث**، أدخِل **SOP**.
10. انقر فوق **العدسة المكبرة**، وحدد **SOP Ink Jet 300: 3-in-1**.
11. قم بتغيير **الكمية** إلى **50** واضغط خارج العمود.
12. في شريط الأوامر، انقر فوق الزر **الفاتورة مدفوعة**، ثم انقر فوق **موافق**.

### <a name="recalculate-the-goal-to-reflect-the-progress-crm-demouser-has-made-toward-achieving-his-goal"></a>إعادة حساب الهدف ليعكس التقدم الذي أحرزه المستخدم التجريبي لـ CRM نحو تحقيق هدفه

1. انتقل إلى **الأهداف**.
2. قم بتغيير طريقة العرض بحيث تعرض **جميع الأهداف**.
3. حدد هدف **إيراد الفاتورة حسب CRM لـ "اسمك"** في طريقة العرض **أهداف نشطة** وافتحه.
4. انقر فوق **إعادة الحساب** في شريط الأوامر. انقر فوق **موافق** لمعرفة القيم الجديدة الواردة في **‏‫النسبة المئوية المحققة‬** و **الأعمدة الفعلية** بحيث تعكسان الفاتورة المدفوعة.
