---
ms.openlocfilehash: 32c57e4ec771420913c33b198cc9d3d0d016a846f77d57f5c0b7541412bbe192
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7126827"
---
يجب عليك استخدام البيانات التجريبية الموجودة في الكيان القانوني USRT لممارسة هذه التمارين. 

## <a name="exercise-define-loyalty-reward-points"></a>تمرين: تحديد نقاط مكافآت الولاء 

يريد مدير علاقة العميل إنشاء برنامج ولاء جديد وتحديد نقاط المكافأة الخاصة به، والتي سيتم تطبيقها على العملاء إذا قاموا بشراء المنتجات في فصل الشتاء. ستنتهي مدة صلاحية نقاط المكافأة بعد 30 يوماً. أنت تعلم أنه يجب تنفيذ تكوين نقاط مكافأة الولاء قبل أن تتمكن من إعداد برنامج الولاء. 

في هذا السيناريو، يمكن استبدال نقاط المكافأة بالمنتجات لأنها قابلة للاسترداد. 

اتبع هذه الخطوات لتحديد نقاط مكافآت برنامج الولاء:

1.  في **USRT** الخاص بالشركة، افتح **Retail وCommerce > العملاء > الولاء > نقاط مكافآت الولاء‬**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **معرف نقاط المكافأة**، قم بإدخال **مكافأة الشتاء**.
4.  في الحقل **وصف**، أدخل **مكافأة الشتاء**.
5.  في الحقل **نوع نقاط المكافأة**، حدد **المبلغ**.
6.  في الحقل **العملة**، أدخل **دولار أمريكي**.
7.  حدد شريط التمرير **قابلة للاسترداد**.
8.  في الحقل **ترتيب الاسترداد**، أدخل **2**.
9.  في الحقل **قيمة وقت انتهاء الصلاحية**، أدخل **30**.
10. في الحقل **وحدة وقت انتهاء الصلاحية**، حدد **اليوم**.
11. حدد **حفظ**.

## <a name="exercise-define-loyalty-programs"></a>تمرين: تحديد برامج الولاء
يريد مدير علاقة العميل إنشاء برنامج ولاء جديد وتحديد نقاط المكافأة الخاصة به. 

يشتمل برنامج الولاء على مستويين: **الذهبي** و **الفضي**. لقد قمت بالفعل بتكوين نقاط مكافأة الولاء. اتبع هذه الخطوات لتحديد برنامج الولاء:

1.  في **USRT** الخاص بالشركة، افتح **Retail وCommerce > العملاء > الولاء > برامج الولاء‬**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **Contoso مكافآت هيوستن**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **Contoso مكافآت هيوستن**.
5.  حدد **إضافة سطر**.
6.  في حقل **المستوى**، أدخل **1**.
7.  في الحقل **المستوى**، ادخل **ذهبي**.
8.  في الحقل **الوصف**، ادخل **المستوى الذهبي**.
9.  في الحقل **الفاصل الزمني**، حدد **الشهر الماضي**.
10. حدد **إضافة سطر**.
11. في حقل **المستوى**، أدخل **2**.
12. في الحقل **المستوى**، ادخل **فضي**.
13. في الحقل **الوصف**، ادخل **المستوى الفضي**.
14. في الحقل **الفاصل الزمني**، حدد **الشهر الماضي**.
15. حدد **حفظ**.
16. حدد **المستوى الذهبي** وقم بالتبديل لتوسيع قسم **قواعد المستويات**.
17. حدد **جديد**.
18. في الحقل **نقطة المكافآت** حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث. يجب أن تكون هذه القيمة نقطة مكافأة ولاء غير قابلة للاسترداد.
19. في القائمة، حدد **مكافأة الشتاء**.
20. في حقل **الحد الأدنى للنقاط المصدرة**، أدخل **500**.
21. في الحقل **تقييم الفاصل الزمني**، حدد **الشهر الماضي**.
22. حدد **حفظ**.
23. حدد **المستوى الذهبي** ثم حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **قواعد المستويات**.
24. في الحقل **نقطة المكافآت** حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
25. في القائمة، حدد **مكافأة الشتاء**.
26. في حقل **الحد الأدنى للنقاط المصدرة**، أدخل **0**.
27. في حقل **تقييم الفاصل الزمني**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث. 
28. في القائمة، حدد **الشهر الماضي**.
29. حدد **حفظ**.
30. حدد **مجموعات الأسعار**.
31. في الحقل **مجموعة السعر** حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
32. في القائمة، حدد **RP-Houston**.
33. حدد **حفظ**.
34. أغلق الصفحة.
35. حدد **حفظ**.


## <a name="exercise-define-loyalty-schemes"></a>تمرين: تحديد أنظمة الولاء
أنت تريد تحديد قواعد الدخل والاسترداد لبرنامج الولاء في متجر هيوستن. نفذ الخطوات التالية لتحديد أنظمة الولاء التي تحتوي على قواعد برنامج الولاء لمكافأة الشتاء:

1.  في **USRT** الخاص بالشركة، افتح **Retail وCommerce > العملاء > الولاء > أنظمة الولاء‬**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **معرّف النظام**، أدخِل **ContosoH**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **Contoso هيوستن**.
5.  في حقل **برنامج الولاء**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، ابحث عن **Contoso مكافآت هيوستن** وحدده.
7.  في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
8.  حدد **حفظ**.
9.  حدد **إضافة سطر**.
10. في الحقل **نوع النشاط**، حدد **شراء المنتجات حسب المبلغ**.
11. في الحقل **مبلغ النشاط/كمية النشاط**، أدخل **1**.
12. في الحقل **عملة النشاط**، أدخل **دولار أمريكي**.
13. في الحقل **معرّف نقطة المكافأة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
14. في القائمة، حدد **مكافأة الشتاء**.
15. في الحقل **نقاط المكافأة**، أدخل **1**.
16. حدد **حفظ**.
17. حدد **إضافة سطر**. تُستخدم قواعد الاسترداد عند استخدام طريقة دفع الولاء.
18. في حقل **معرّف نقطة المكافأة**، حدد **مكافأة الشتاء**
19. في الحقل **نقاط المكافأة**، أدخل **1**.
20. في الحقل **نوع الاسترداد**، حدد **الدفع حسب الكمية**.
21. في الحقل **المبلغ أو الكمية**، أدخل **1**.
22. في الحقل **العملة**، أدخل **دولار أمريكي**.
23. حدد **حفظ**.
24. حدد **إضافة سطر** في علامة التبويب السريعة **قنوات البيع بالتجزئة**.
25. حدد **هيوستن**، ثم حدد **موافق**.
26. حدد **حفظ**.
27. قم بتشغيل وظيفة **معالجة أنظمة الولاء** لتحديث قناة هيوستن بنظام الولاء الجديد.


## <a name="exercise-define-an-affiliation"></a>تمرين: تحديد الانتماء
أنت مدير مشاركة العملاء وتريد إنشاء خصم بنسبة 10 في المائة لأي عميل بالمتجر في حالة كونه طالباً. يجب على العميل تقديم بطاقة سارية تثبت كونه طالباً للحصول على الخصم في المتاجر. في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء انتماء للطلاب.

1.  في **USRT‎** الشركة، افتح **Retail وCommerce > الأسعار والخصومات > مجموعات الأسعار > جميع مجموعات الأسعار**.
2.  في صفحة **جميع مجموعات الأسعار**، حدد **جديد** لإنشاء مجموعة أسعار جديدة.
3.  في الحقل **مجموعات الأسعار**، أدخل **طالب10**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **انتماء الطالب 10%**.
5.  قم بإغلاق صفحة **جميع مجموعات الأسعار**.
6.  افتح **Retail وCommerce > الأسعار والخصومات > الانتماءات**.
7.  في صفحة **الانتماءات**، حدد **جديد**.
8.  في الحقل **الاسم**، أدخل **طلاب**.
9.  في الحقل **الوصف**، حدد **انتماءات الطلاب**.
10. حدد **مجموعات الأسعار**.
11. في صفحة **مجموعات أسعار الانتماء**، حدد **طالب10** في الحقل **مجموعة الأسعار**.
12. أغلق صفحة **مجموعات أسعار الانتماء**، ثم أغلق صفحة **الانتماءات**.
13. حدد **Retail وCommerce > الأسعار والخصومات > جميع الخصومات**. 
14. ابحث عن الخصم **ST100009** وحدده. 
15. في صفحة **جميع الخصومات** حدد **مجموعات الأسعار** من جزء الإجراء.
15. في صفحة **مجموعات الأسعار**، حدد مجموعة الأسعار باسم **طالب10**.
16. قم بإغلاق صفحة **مجموعات الأسعار**. الخصم مرتبط الآن بالانتماء من خلال مجموعة الأسعار.

