---
ms.openlocfilehash: 61be2ec0819adf058a3a04bca046f1671c72fc2f
ms.sourcegitcommit: 73f955f564cef32287613fadd055cc67172f0941
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9568389"
---
يحتوي كل مستعرض حديث تقريباً على ملحق تصحيح أخطاء يدعم التقاط نسبة استخدام الشبكة وتحليل محتوى الصفحة وتصحيح البرامج النصية للعميل. مجموعات الأدوات التالية هي تلك التي يتم استخدامها بشكل متكرر لإجراء عمليات تصحيح الأخطاء:

-   Microsoft Edge (من خلال أدوات المطور F12). لمزيد من المعلومات، راجع استخدام [دليل أدوات المطور F12](/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/?azure-portal=true).

-   Google Chrome (من خلال أدوات المطور F12)

-   Mozilla Firefox (استخدام Firebug)

-   Apple Safari (استخدام Web Inspector)

## <a name="viewing-script-resources"></a>عرض موارد البرنامج النصي

عند تحميل صفحة نموذج تطبيق يستند إلى النموذج، يتم تحميل جميع مكتبات البرامج النصية الخاصة بالعميل بجانب صفحة الويب كموارد البرامج النصية الفردية. ومع توفير حجم موارد البرنامج النصي المطلوبة لتشغيل تطبيق يستند إلى النموذج، قد يكون من الصعب تحديد موقع ملف محدد قد ترغب في تصحيح الأخطاء على أساسه. عند استخدام أدوات تصحيح الأخطاء مثل Microsoft Edge، نوصي عادةً بتدوين اسم الملف واستخدام إمكانيات البحث الخاصة بالأدوات لتحديد موقع ملفات البرامج النصية الخاصة بك.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWN3WN]

## <a name="write-messages-to-the-console"></a>كتابة رسائل إلى وحدة التحكم

لا يزال استخدام طريقة window.alert عند تصحيح أخطاء JavaScript أو [بيان مصحح الأخطاء](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/debugger/?azure-portal=true) لقطع التنفيذ مستخدماً بشكل شائع لاستكشاف أخطاء التعليمات البرمجية في التطبيق وإصلاحها. ولكن الآن بعد أن أصبحت كافة المستعرضات الحديثة توفر وصولاً سهلاً إلى أدوات تصحيح الأخطاء، لا تُعد ضمن أفضل الممارسات، نظراً لاحتمالية استخدام أشخاص آخرين للتطبيق الذي تقوم بتصحيح أخطائه حالياً. غالباً ما يتم أيضاً ترك الاستدعاءات الخاصة بتصحيح الأخطاء هذه عن غير قصد في التعليمات البرمجية مما يتسبب في حدوث مشكلات لمستخدمي التطبيق في الإنتاج.

وبدلاً من ذلك، يمكنك مراعاة كتابة الرسائل إلى وحدة التحكم. وفيما يأتي إحدى الدالات الصغيرة التي يمكنك إضافتها إلى المكتبات للمساعدة على إرسال أي رسائل تريد عرضها لوحدة التحكم عندما تكون مفتوحة.

```javascript
function writeToConsole(message)
{
 if (typeof console != 'undefined') {
  console.log(message);
 }
}
```

وعلى عكس استخدام طريقة التنبيه، إذا نسيت إزالة أي كود يستخدم هذه الدالة، فلن يشاهد الأشخاص الذين يستخدمون التطبيق رسائلك. كما أنه مفيد عند استكشاف أخطاء سلوك التطبيق في الإنتاج وإصلاحها دون إزعاج مستخدمي التطبيق.

## <a name="use-fiddler-auto-responder-to-replace-web-resource-content"></a>استخدام المستجيب التلقائي في Fiddler لاستبدال محتوى موارد الويب

قد يكون تحرير موارد الويب باستمرار عندما تكون قيد التطوير أمراً صعباً ويستغرق وقتاً طويلاً عندما تضطر إلى إعادة نشر الملفات داخل أحد الحلول عند كل تعديل، وكذلك التأكد من مسح ذاكرة التخزين المؤقت للمستعرض من الإصدار السابق للموارد. بالإضافة إلى ذلك، إذا تمت مشاركة البيئة من قبل عدة مطورين، فقد يكون ذلك مزعجاً للآخرين.

لتحسين الكفاءة، يجب استخدام أداة مثل المستجيب التلقائي في Telerik Fiddler لاستبدال محتوى مورد ويب بمحتوى من ملف محلي، بدلاً من تحميله وإعادة نشره في كل مرة. كما يمكن مراعاة العديد من الأدوات الأخرى التابعة لجهات خارجية وتدعم التحرير المباشر. لمزيد من المعلومات حول كيفية تثبيت المستجيب التلقائي في Fiddler وتكوينه، راجع [تطوير موارد الويب للبرامج النصية باستخدام المستجيب التلقائي في Fiddler](/power-apps/developer/model-driven-apps/streamline-javascript-development-fiddler-autoresponder/?azure-portal=true).
