---
ms.openlocfilehash: 06be8fbbd1b159ce913f3b6b0c5dac552e92e26c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071495"
---
<span data-ttu-id="e142b-101">يعتمد كل من BYOD ومخزن الكيانات على إنشاء وإدارة الكيانات المخصصة ومصادر البيانات لتوفير البيانات الصحيحة لاحتياجات الإبلاغ أو التحليل الخاصة بمؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-101">Both BYOD and Entity store depend on the creation and management of custom entities and data sources to provide the correct data for your organization's reporting or analyzing needs.</span></span> <span data-ttu-id="e142b-102">لمعرفه المزيد حول تكوين كيانات البيانات وإنشائها، انتقل إلى [إنشاء كيانات البيانات واستهلاكها](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/build-consuming-data-entities/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-102">To learn more about configuring and creating data entities, go to [Build and consume data entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/build-consuming-data-entities/?azure-portal=true).</span></span> 

<span data-ttu-id="e142b-103">عندما تقوم بإنشاء كيان بيانات بمصادر بياناتك المخصصة، يمكنك حينئذٍ إدارتها في مساحة عمل **إدارة البيانات** في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-103">When you have created a data entity with your custom data sources, you can then manage them in the **Data management** workspace in Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="implement-custom-data-sources"></a><span data-ttu-id="e142b-104">تنفيذ مصادر البيانات المخصصة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-104">Implement custom data sources</span></span>

<span data-ttu-id="e142b-105">يعد إنشاء مصادر البيانات المخصصة وإدارتها أول خطوات إعداد BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-105">Creating and managing custom data sources are the first steps of BYOD setup.</span></span> <span data-ttu-id="e142b-106">ومع ذلك، لتنفيذ مصادر البيانات المخصصة والكيانات التي تنشئها، تحتاج أولاً إلى تكوين خيار **تصدير الكيان** في مساحة عمل **إدارة البيانات**، انشر مخطط الكيان إلى قاعدة بيانات SQL في Azure، وأخيراً قم بتصدير البيانات إلى BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-106">However, to implement the customized data sources and entities that you create, you first need to configure the **Entity export** option in the **Data management** workspace, publish the entity schema to your SQL database in Azure, and finally export the data into the BYOD.</span></span>

<span data-ttu-id="e142b-107">لتكوين خيار **تصدير الكيان** في مساحة عمل **إدارة البيانات**، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-107">To configure the **Entity export** option in the **Data management** workspace, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e142b-108">حدد إطار متجانب مساحة عمل **إدارة البيانات** في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-108">Select the **Data management** workspace tile in Finance and Operations apps.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="e142b-109">إذا سبق لك تكوين أي قواعد بيانات، فسيتم عرض قائمة ؛ وإلا، ستقوم بتكوين قاعدة بيانات جديدة عن طريق تحديد **جديد** في جزء الإجراءات وإدخال اسم ووصف فريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-109">If you've previously configured any databases, a list is shown; otherwise, you will configure a new database by selecting **New** in the Action Pane and entering a unique name and description.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e142b-110">أدخل سلسلة اتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-110">Enter a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="e142b-111">في سلسلة الاتصال، يجب أن يشبه اسم الخادم المنطقي تنسيق nnnn.database.windows.net الموجود في مدخل Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-111">In the connection string, the logical server name should resemble the nnnn.database.windows.net format that is found in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e142b-112">ويكون التنسيق كالتالي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-112">The format is as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e142b-113">مصدر البيانات =\<logical server name\>،1433; الكتالوج الأولي =\<your DB name\>; الأمان المتكامل=خطأ; معرف المستخدم=\<SQL user ID\>; كلمة المرور=\<password\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-113">Data Source=\<logical server name\>,1433; Initial Catalog=\<your DB name\>; Integrated Security=False; User ID=\<SQL user ID\>;  Password=\<password\></span></span>
4.  <span data-ttu-id="e142b-114">عند إدخال سلسلة الاتصال، حدد **التحقق من الصحة** وتأكد من ظهور قاعدة البيانات التي قمت بتكوينها لتصدير الكيان في قوائم قواعد البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-114">When the connection string is entered, select **Validate** and ensure that the database that you configured for the entity export appears in the lists of databases.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e142b-115">بعد تكوين تصدير الكيان، ستقوم بنشر مخطط الكيان إلى قاعدة البيانات في Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-115">After the entity export has been configured, you will publish the  entity schema to the database in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e142b-116">يتيح لك النشر نشر كيانات جديدة إلى قاعدة البيانات، وحذف الكيانات التي تم نشرها مسبقاً من قاعدة البيانات، ومقارنة الكيانات المنشورة بمخطط الكيان من تطبيقات Finance and Operations، وتكوين وظيفة تعقب التغييرات التي تتيح التحديثات المتزايدة للبيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-116">Publishing enables you to publish new entities to the database, delete previously published entities from the database, compare published entities with the entity schema from Finance and Operations apps, and configure change tracking functionality that enables incremental updates of the data.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e142b-117">بعد نشر جميع الكيانات في قاعدة البيانات الوجهة، يمكنك استخدام وظيفة التصدير في مساحة عمل **إدارة البيانات** لنقل البيانات عن طريق تحديد وظيفة نقل البيانات التي تحتوي على واحد أو أكثر من الكيانات التي اخترتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-117">After all entities are published to the destination database, you can use the export function in the **Data management** workspace to move data by defining the data movement job that contains one or more of the entities that you have chosen.</span></span>

<span data-ttu-id="e142b-118">يمكن استخدام خيار التصدير لملفات CSV في ترحيل البيانات ولكن يمكن أيضاً استخدامه لنقل البيانات إلى BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-118">The export option can be used for CSV files in data migration but can also be used to move data to the BYOD.</span></span>

<span data-ttu-id="e142b-119">ضع في اعتبارك ما يلي عند التصدير:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-119">Consider the following when exporting:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e142b-120">هناك خيار للقيام بتصدير مجمّع، وتصدير وظيفة دفعية، وعمليات تصدير أصغر وتزايدية تحدث في كثير من الأحيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-120">There is an option to do a bulk, batch job export, and smaller, incremental exports that occur more often.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e142b-121">تقترن المهلات بعمليات تصدير BYOD التي تم تعيينها على عشر دقائق لعمليات الاقتطاع وساعة واحدة لعمليات الإدراج المجمّع الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-121">Timeouts are associated with the BYOD exports that are set to ten minutes for truncation operations and one hour for actual bulk insert operations.</span></span> <span data-ttu-id="e142b-122">إذا كانت الكميات كبيرة، فقد تحتاج إلى ضبط إعدادات المهلة لكل شركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-122">If volumes are high, you might need to adjust the timeout settings for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="e142b-123">تأكد من معرفة القيود التالية للأدوات المستخدمة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-123">Make sure you know the following limitations of the tools in use:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e142b-124">لا يمكن أن يحتوي BYOD على أقفال نشطة على قاعدة البيانات الخاصة بك أثناء المزامنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-124">BYOD can have no active locks on your database during Synchronization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e142b-125">لا يمكن لـ BYOD تصدير الكيانات المركبة إلى قاعدة البيانات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-125">BYOD cannot export composite entities into your own database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e142b-126">لا يمكن تصدير الكيانات التي لا تحتوي على مفاتيح فريدة باستخدام الدفع التزايدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-126">Entities that don't have unique keys cannot be exported by using the incremental push.</span></span>

<span data-ttu-id="e142b-127">لمزيد من المعلومات حول BYOD، انتقل إلى [إحضار قاعدة بياناتك الخاصة](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e142b-127">For more information on BYOD, go to [Bring your own database (BYOD)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database/?azure-portal=true).</span></span>
