---
ms.openlocfilehash: c21b675334b82619378102603381695bb71b4ac8f88dd8020e909feacee3e5e6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7094252"
---
عند قيامك بتنفيذ كيانات البيانات، يكون الأداء عاملاً رئيسياً. تكون بنية الكيانات الخاصة بك أمراً أساسياً عندما يتعلق الأمر بالأداء.

يجب عليك إنشاء كيان يوفر كائناً شاملاً يقوم بتغليف منطق الأعمال في عقد واحد قابل للاستخدام. وكما ذُكر سابقاً، يتم استخدام كيان البيانات بعد ذلك للكشف عن البيانات من خلال واجهات برمجة التطبيقات (API) مثل OData وإطار عمل الاستيراد/التصدير والتكامل ونموذج البرمجة. بصفتك مطوراً، يجب عليك التفكير في عدة عوامل للتأكد من أن كيان البيانات الخاص بك مصمم بطريقة تُعزز الأداء وسهولة الصيانة.  

## <a name="entity-encapsulation"></a>تغليف الكيان

-   يجب أن تقدّم كياناتك فكرة مجردة بين نموذج البيانات الفعلي ومستهلك الكيان. على سبيل المثال، يجب أن يغلف كيان البيانات الجداول الأساسية التي تحدد جميعها معاً الكيان.

-   ويجب أن تغلف كياناتك عدة جداول ذات صلة لتمثيل الكائن. قد تكون هناك حالات يُستخدم فيها جدول واحد.

## <a name="have-one-single-public-contract"></a>وجود عقد عام واحد

-   يجب أن يكون العقد العام لكيان البيانات هو نفسه عبر جميع نقاط نهاية التكامل. وهذا يسمح بالتناسق للمخطط المنشور، بغض النظر عن آلية تفاعل المستهلك.

-   عند استهلاك كيان ما، يجب ألا يختلف منطق الأعمال الذي يتم تنفيذه داخل الكيان أثناء عمليات CRUD بناءً على نوع المستهلك.

## <a name="keep-your-entity-simple"></a>اجعل كيانك بسيطاً

-   يجب أن يتمكن مستهلك الكيان من التفاعل مع أحد الكيانات بناءً على تعريفات الصناعة أو المجال المقبولة. ويجب إخفاء تفاصيل سلوك الكيان ويجب منعها من تشويه التفاعل.

-   يجب أن يكون مستهلك الكيان قادراً على التفاعل مع الكيان باستخدام المفتاح الطبيعي للكيان.
