---
ms.openlocfilehash: 98939f36ac5f9b1e660cc9eca158dc71007306ea
ms.sourcegitcommit: cb328bc84ba3aa30a4132fc88d056fe86a5c2076
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/21/2021
ms.locfileid: "7943313"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

باعتبارك مطور تطبيقات Finance and Operations، طلبت منك شركة Fleet Management إنشاء كيان بيانات لاستخدامه في عمليات تكامل البيانات.

## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد

1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
4.  حدد **متابعة بدون كود**.
5.  قم بإنشاء مشروع جديد عن طريق فتح القائمة **ملف** وتحديد **جديد > مشروع**.
6.  في مربع الحوار **إنشاء مشروع جديد**، تأكد من تحديد **العمليات المالية** في القسم **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي**.
8.  في مربع الحوار **تكوين مشروعك الجديد**، أدخل **FleetManagementEntityProject2** في حقل **اسم المشروع**.
9.  حدد **إنشاء**.
10.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
11.  حدد **خيارات**.
12.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
13. تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **ومزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
14. حدد **موافق**.

## <a name="create-a-data-entity"></a>إنشاء كيان بيانات

1.  في نافذة **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementEntityProject2**.
13. حدد **إضافة > عنصر جديد**.
14. في الجزء الأيسر، حدد **عناصر Dynamics 365** ثم حدد **نموذج البيانات**.
15. في الجزء الأوسط، حدد **كيان البيانات**.
16. أدخل **FMMyDataEntity** في حقل **الاسم**.
17. حدد **إضافة**. سيتم فتح معالج **كيان البيانات**.
18. في القائمة المنسدلة **مصدر البيانات الأساسي**، حدد الجدول **FMCustomer**.
19. حدد الخيارات التالية:
    -   فئة الكيان - **الرئيسي**
    -   حدد خانة الاختيار **لتمكين واجهة برمجة التطبيقات (API) العامة**
    -   حدد خانة الاختيار **لتمكين إمكانيات إدارة البيانات**
    -   ترك جميع الحقول الأخرى كما هي
20. حدد **التالي**.
21. حدد كيان البيانات وحدد الحقول التي سيتم تضمينها في هذا الكيان.
22. حدد كل الحقول.
23. حدد خانة الاختيار **لتحويل التسميات إلى أسماء حقول**.
24. حدد **إنهاء**. ستشاهد كيان البيانات الجديد في مشروعك، بالإضافة إلى جدول تشغيل مرحلي وامتيازات الأمان.
25. قم بتنفيذ بناء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementEntityProject2** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم حدد **البناء**.

قد يظهر لك خطأ نظراً لأنه يجب إيقاف تشغيل خادم الدُفعة في البيئة. ومع ذلك، لا يؤثر هذا على البناء ويتم إنشاء وحدة البيانات.


