---
ms.openlocfilehash: a57f3b888e1b5ee56c079f391cccf56e0f0fb1eb
ms.sourcegitcommit: ebad633ef39fdb38c600e65df39ec2f74e09b867
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9063677"
---
نظراً لقيام مؤسسات الدعم بتوسيع العروض التي تقدمها لعملائها، قد يجد المندوبون صعوبة أكبر في تخصيص الوقت المطلوب للحفاظ على فهم عميق للمجالات التي تدعمها المؤسسة. ونتيجة لذلك، يميل عدد كبير من المندوبين إلى تحسين مهاراتهم في مجالات معينة أكثر من غيرها. عندما تفكر المؤسسات في معدل دوران المدربين ودعم العملاء عبر مناطق متعددة، وعوامل أخرى، فهي تحتاج إلى التأكد من اتصال العملاء بمندوبين لديهم المهارات اللازمة لحل مشاكلهم المحددة. يساعد التوجيه الموحد المؤسسات في التعامل مع هذه المشاكل بشكل أكثر فاعلية من خلال واجهة قابلة للتكوين. ونتيجة لذلك، يتم توجيه المحادثات إلى المندوبين الذين لديهم المهارات ومستويات الكفاءة التي تتطابق مع تلك المستويات المحددة في المحادثة الواردة.‬

درست هذه الوحدة النمطية كيفية نشر التوجيه القائم على المهارات وإعداده وقدمت وصفاً لما يلي:

-   التوجيه المستند إلى المهارة وكيف يساعد المؤسسات على تقديم حلول أفضل لعملائها.

-   كيف يعمل التوجيه المستند إلى المهارة وكيف يمكنك إرفاق المهارات بالمحادثات للمساعدة في توزيعها على المندوب المناسب الذي يتمتع بالمهارات اللازمة.

-   كيفية استخدام نماذج التصنيف لتحديد كفاءة المندوب في مهارة معينة.

-   المهارات وأنواع المهارات المستخدمة في عملية التوزيع.

-   العملية المستخدمة لتحديد مهارات المندوب ومستويات كفاءته.

-   كيفية تحديد قواعد الإرفاق لتعيين المهارات المناسبة إلى المحادثات فور ورودها، مما يساعدك على ضمان توزيعها على المندوبين الذين لديهم مهارات مطابقة.

تتمثل خطوتك التالية في مسار التعليم هذا في اكتساب فهم أعمق للأدوات والإمكانيات الأخرى المتوفرة مع التوجيه الموحد، مثل تعيين العمل بالاستناد إلى الجهد أو التوجه.
