---
ms.openlocfilehash: f1b1e360a49e068eb37d65ac7a531722763d87b2
ms.sourcegitcommit: 2ec44900664ae52029c3b55f95c95e71b2bd2eb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "9623573"
---
المفاهيم التالية مهمة لفهم ALM عند استخدام Microsoft Power Platform وتطبيقات Microsoft Dynamics ‏365 التي تستخدم Microsoft Dataverse، مثل Dynamics 365 Sales، وDynamics 365 Marketing، وDynamics 365 Customer Service، وDynamics 365 Field Service.

- **البيئات** - حاويات لفصل العمل الذي يتم تطويره واختباره واستخدامه من قبل المستخدمين النهائيين. يتم نشر مكونات تطبيق Dynamics 365 وMicrosoft Power Platform في البيئات. تحتوي المشاريع عادةً عَلى بيئات متعددة، مثل التطوير (أو التطوير) والاختبار والإنتاج.

- **الحلول** - آليات تنفيذ ALM. ستستخدم الحلول لتوزيع المكونات عبر البيئات من خلال التصدير والاستيراد. يمثل المكوِّن قطعة أثرية تُستخدم في تطبيقك وشيئا يمكنك تخصيصه بشكل سهل. أي شيء يمكن تضمينه في الحل هو مكون، مثل الجداول والأعمدة وتطبيقات اللوحة والتطبيقات المستندة إلى النماذج من Microsoft Power Apps، والتدفقات، وروبوتات الدردشة، والمخططات، والمكونات الإضافية في Microsoft Power Automate.

- **Dataverse** - تخزن كل البيانات الاصطناعية، بما في ذلك الحلول.

- **التحكم في المصدر** - يُستخدم لتخزين المكونات الخاصة بك والتعاون فيها. يمكن للتحكم في المصدر الاحتفاظ بسجل للتغييرات التي تجريها عَلى مدار عمر المشروع وسوف يسمح بالتراجع في حالة حدوث مشكلات.

- **نظام التكامل المستمر والتسليم المستمر (CI/CD)** – يتيح لك هذا النظام الأساسي (مثل [Microsoft Azure ‏DevOps](/azure/devops/user-guide/what-is-azure-devops?azure-portal=true)) تنفيذ تصميمك واختبارك ومسارات التوزيع تلقائياً.

المفاهيم التالية مهمة لفهم ALM التي تستخدم تطبيقات التمويل والعمليات وMicrosoft Dynamics 365 Business Central.

- **تطبيقات التمويل والعمليات** - تُستخدم لإنشاء نماذج حيث تضيف جميع التخصيصات وبيانات التعريف. يمكنك حزم هذه النماذج وتحويلها إلَى حزمة قابلة للنشر يمكنك استخدامها لنقل ونشر التخصيصات في بيئات مختلفة. سوف تقوم بإنشاء النماذج في Microsoft Visual Studio من معالج إنشاء النموذج ضمن خيار قائمة **Dynamics 365**. لمزيد من المعلومات، راجع [تنفيذ إدارة دورة حياة التطبيق في تطبيقات التمويل والعمليات](/training/modules/application-lifecycle-finance-operations/?azure-portal=true).

- **Dynamics 365 Business Central** - استخدم لإنشاء ملفات مصدر AL. يتم التعامل مع هذه العملية في أداة مثل Azure DevOps. ستستخدم AL كلغة برمجة لمعالجة البيانات (مثل استرداد السجلات وإدراجها وتعديلها) في Dynamics 365 Business Central قاعدة بيانات. بالإضافة إلَى ذلك، يمكنك استخدام AL للتحكم في تنفيذ العديد من كائنات التطبيق، مثل الصفحات أو التقارير أو وحدات الكود.

- **Azure DevOps** - استخدم لأتمتة تدفقاتك. تمت مناقشة هذا المفهوم لاحقًا في هذه الوحدة في القسم الخاص بالتكامل المستمر والنشر المستمر.

تعتبر عناصر العمل والتحكم في المصدر من المصطلحات الشائعة لـ ALM:

- **عناصر العمل** - يشار إليها أيضًا بالمهام أو المشكلات. عناصر العمل حيث أصبحت المتطلبات قابلة للتنفيذ. قد يكون عنصر العمل هو إكمال النموذج المخصص كما هو محدد في المتطلبات أو لإكمال خطوات التكامل مع نظام خارجي. يمكنك تعيين عنصر عمل لعضو فريق المشروع لإكماله. بالإضافة إلَى ذلك، يمكنك إقران عنصر عمل بتغيير ملتزم بالتحكم بالمصادر لتعقب سبب إجراء التغييرات عَلى الحل.

- **التحكم في المصدر** - المعروف أيضًا باسم التحكم في الإصدار، يحافظ هذا النظام عَلى الأصول، ويخزن أصول المشروع بشكل أكثر أمانًا، ويتتبع التغييرات التي تطرأ عَلى تلك الأصول. يعد تتبع التغييرات أمرًا مهمًا بشكل خاص عندما يعمل العديد من صانعي التطبيقات والمطورين عَلى نفس مجموعة الملفات. يمنحك نظام التحكم بالمصادر أيضًا القدرة عَلى التراجع عن التغييرات أو استعادة الملفات المحذوفة. يساعد نظام التحكم بالمصادر المؤسسات عَلى تحقيق ممارسات ALM الصحية لأن الأصول التي يتم الاحتفاظ بها في نظام التحكم بالمصادر هي المصدر الوحيد للحقيقة، أو بعبارة أخرى، نقطة الوصول الوحيدة وتعديل حلولك.
