---
ms.openlocfilehash: d95d420b46a9e87ac77e2101af7022599f570782
ms.sourcegitcommit: 2ec44900664ae52029c3b55f95c95e71b2bd2eb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "9623203"
---
التكامل المستمر والنشر المستمر (CI/CD) هو ممارسة تم تبنيها من قبل الفرق للكشف عن الأخطاء في وقت أقرب وتقليل الجهد المبذول للعثور على المشكلات. CI/CD شائع في مشاريع تطوير البرامج التقليدية ويكتسب شعبية في مشاريع Dynamics 365.

النظر في سيناريو المثال التالي بدون CI/CD. يعمل الفريق في بيئة تطوير، ويقوم بإجراء تغييرات لمدة أربعة أسابيع، وقد أجرى حوالي 50 تغييراً فردياً قاموا بتتبعها. في نهاية الأسابيع الأربعة، تم نقل جميع التغييرات إلى بيئة اختبار. بعد ذلك، بدأ المختبرون الاختبار ووجدوا مشكلة. التحدي هو أنهم لا يعرفون أي من التغييرات ال 50 يسبب المشكلة أو ما إذا كان مزيجاً من تغييرات متعددة.

مع التكامل المستمر، بعد اكتمال كل تغيير، سيتم التحقق من التغيير في مستودع مصدر، مثل GitHub أو Azure DevOps، حيث سيتتبع التغيير الفردي. ثم يتم النشر المستمر للاختبار، حيث يمكن أن يبدأ الاختبار. يتيح الاختبار بشكل متكرر مع تغييرات أقل تحديد أسهل لما تسبب في حدوث مشكلة. على التردد الذي تم تحديده من قبل الفريق، سيتم نشر نفس التغييرات على الإنتاج باستخدام نفس عملية النشر المستمرة المستخدمة لبيئة الاختبار. كما هو الحال في بيئة الاختبار، من الأسهل تحديد المشكلات في بيئة الإنتاج بسبب عمليات النشر الأصغر والأكثر تكراراً.

يمكنك أيضاً العمل على مشاريع ذات بيئات تطوير متعددة. في هذه الحالة، ستعمل في بيئتك الخاصة، وتجري تغييرات، ثم سيتم دمج التغييرات في بيئة مشتركة للتكامل قبل ترقيتها للاختبار. إذا قمت بإجراء تغييرات لمدة أربعة أسابيع في بيئتك، وقام أحد زملاء العمل بإجراء تغييرات في بيئة أخرى، فعند دمج هذه التغييرات معاً، فمن المحتمل أن يكون لديك العديد من التعارضات. باستخدام التكامل المستمر، ستلتزم بكل تغيير، ثم يندمج في بيئة تطوير التكامل ويسمح بالتحديد المبكر للصراعات والمشاكل. 

على الرغم من أنه يمكنك تنفيذ عملية CI/CD يدوياً لفرق المشروع الخاصة بك، فمن المحتمل ألا تعمل بشكل جيد لأنه لن يتم تنفيذها وتنفيذها باستمرار. لتنفيذ CI/CD بفعالية، تستخدم الفرق أدوات التشغيل التلقائي، مثل إجراءات GitHub أو خطوط أنابيب Microsoft Azure. تتيح لك هذه الأتمتة تشغيل التشغيل الآلي باستمرار عند الالتزام بالعمل. توفر أدوات التشغيل الآلي هذه أيضاً خيارات أكثر تقدماً، مثل فرض الموافقات قبل حدوث عمليات النشر. تحتوي تطبيقات Dynamics 365 التي تعتمد على حلول Dataverse لتعقب التغييرات على دعم أتمتة خاص لـ GitHub وAzure DevOps باستخدام أدوات إنشاء Microsoft Power Platform. توفر أدوات إنشاء Microsoft Power Platform خطوات يمكنك استخدامها في عمليات التشغيل التلقائي لاستيراد/تصدير وتنفيذ إجراءات مسؤول البيئة كجزء من عمليات أتمتة CI/CD.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588Jz]
