---
ms.openlocfilehash: 31777d89786f7db516945559b5f38f4174852b83
ms.sourcegitcommit: 2ec44900664ae52029c3b55f95c95e71b2bd2eb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "9623331"
---
توفر بيئات Microsoft Power Platform مساحة لتخزين بيانات الأعمال والتطبيقات وروبوتات الدردشة وعمليات سير العمل وإدارتها ومشاركتها. كما أنها تعمل كحاويات لفصل التطبيقات التي قد يكون لها أدوار مختلفة، أو متطلبات أمان، أو جماهير مستهدفة. تعتمد كيفية اختيار استخدام البيئات على مؤسستك والتطبيقات التي تحاول إنشاؤها. تستخدم تطبيقات Dynamics 365 أيضاً بيئات Microsoft Power Platform.

لاتباع مبادئ إدارة دورة حياة التطبيق (ALM) السليمة، ستحتاج إلى بيئات منفصلة لتطوير التطبيقات وإنتاجها. على الرغم من أنه يمكنك إجراء ALM أساسي باستخدام بيئات تطوير وإنتاج منفصلة فقط، إلا أننا نوصي أيضاً بالحفاظ على بيئة اختبار واحدة على الأقل منفصلة عن بيئات التطوير والإنتاج. عندما يكون لديك بيئة اختبار منفصلة، يمكنك إجراء التحقق من الصحة من طرف إلى طرف يتضمن نشر الحل واختبار التطبيق. قد تحتاج بعض المؤسسات أيضاً إلى المزيد من البيئات لاختبار قبول المستخدم (UAT) واختبار تكامل الأنظمة (SIT) والتدريب.

تستخدم بعض فرق المشروع أيضاً بيئات تطوير منفصلة، والتي يمكن أن تكون مفيدة في عزل التغييرات عن جهد عمل واحد يتم تسجيله قبل اكتماله. يمكن أن تكون بيئات التطوير المنفصلة مفيدة أيضاً في تقليل المواقف التي يؤثر فيها شخص ما سلباً على شخص آخر أثناء إجراء التغييرات.

## <a name="purpose-of-environments"></a>الغرض من البيئات

يعتمد الغرض من وعدد البيئات التي تحتاجها على ALM واحتياجات مشروعك. ثلاثة أغراض مشتركة لخلق بيئات يجب أن يكون لكل مشروع: 

- تطور
- الاختبار
- الإنتاج

ويشار إلى هذه الأغراض الثلاثة أيضا باسم dev-test-prod. الإنتاج هو النظام المباشر حيث يقوم المستخدمون بعملهم باستخدام الحلول التي قمت بإنشائها لهم.

## <a name="development-environment"></a>بيئة التطوير

في بيئة التطوير، يجب عليك القيام بكل التطوير والتكوين والتخصيص للنظام. يجب أن تحتوي هذه البيئة على بيانات مزيفة فقط لإجراء اختبارات بسيطة للنظام. نادراً ما سيتمكن المستخدمون النهائيون من الوصول إلى بيئة التطوير. المطورون والمخصصون هم الذين يمكنهم إجراء تغييرات على النظام وسيحتاجون إلى الوصول إلى هذه البيئة. يجب دائماً إجراء كل تغيير وجزء من التعليمات البرمجية والتكوين في بيئة التطوير أولاً.

تأكد من عدم إجراء تجارب أو نماذج أولية في بيئة التطوير الرئيسية لديك. على سبيل المثال، ضع في اعتبارك موقفاً تخطط فيه لاختبار منتج جديد للتكامل ثم تثبيته قيد التطوير لتجربته. أثناء تثبيت المنتج، التقطت التخصيصات الأخرى التبعيات عليه. يمكن أن يؤدي هذا الحادث إلى كسر عملية ALM الخاصة بك أو إدخال تبعيات في الاختبار والإنتاج الذي لا تريده. لتجنب هذه المشكلة، تأكد من العمل على تجارب أو نماذج أولية في بيئات معزولة. بالإضافة إلى ذلك، تأكد من الحفاظ على بيئة التطوير الرسمية الخاصة بك للتغييرات التي تعرف أنه سيتم ترقيتها للاختبار والإنتاج.

## <a name="test-environment"></a>بيئة الاختبار

بيئة الاختبار هي المكان الذي يجب عليك أنت والمستخدمون إجراء جميع الاختبارات فيه، مثل اختبار التكامل واختبار قبول المستخدم. في بيئة الاختبار، يجب أن يكون لديك مجموعة مختارة من البيانات حيث يمكنك إجراء الاختبار. يمكن أن يكون هذا التحديد جزءاً من البيانات المتوفرة لديك في بيئة الإنتاج، أو يمكنك إنشاء بيانات الاختبار الخاصة بك مجهولة المصدر ويمكن استخدامها للاختبار. لا ينبغي أبداً إجراء أي تخصيص في بيئة اختبار. يتم الترويج للحل من بيئة التطوير للاختبار، وبعد ذلك يمكنك إجراء جميع الاختبارات. إذا عثرت على أي شيء في بيئة الاختبار لا يعمل، فستحتاج إلى إجراء هذه التغييرات في بيئة التطوير، وليس مباشرة في بيئة الاختبار.

## <a name="production-environment"></a>بيئة الإنتاج

بيئة الإنتاج هي المكان الذي سيقوم فيه المستخدمون بعملهم اليومي. وبالتالي، لا ينبغي إجراء أي تغيير أو جزء من التعليمات البرمجية أو التكوين في بيئة الإنتاج. إذا عثرت على أخطاء في بيئة إنتاج، فستحتاج إلى العودة إلى بيئة التطوير الخاصة بك، وإجراء التغيير، ونقل الحل إلى بيئة الاختبار، واختباره، ثم نقله إلى بيئة الإنتاج. سيكون لبيئة الإنتاج بطبيعة الحال جميع البيانات الحقيقية والمباشرة.
تتم إدارة البيئات في [Power Platform مركز إدارة ](https://admin.powerplatform.microsoft.com/home/?azure-portal=true). عند إنشاء البيئات، ستختار الخصائص الرئيسية، مثل الموقع الجغرافي ونوع البيئة. قد تواجه أنواع البيئة التالية:

- افتراضي 
- المطور 
- بيئة الاختبار المعزولة 
- الإنتاج 

الهيكل التقني للأنواع المختلفة من البيئات هو نفسه سواء قمت بإنشاء بيئة الاختبار المعزولة‬ أو بيئة تشغيل. توجد بعض الاختلافات بين كيفية تصرف بيئة وضع بيئة الاختبار المعزولة وبيئة الإنتاج والخيارات الإدارية التي لديك.

عند نقل التخصيصات من بيئة التطوير إلى الاختبار والإنتاج، يمكنك القيام بذلك عن طريق تصدير الحلول واستيرادها. ستحتوي حلولك على جميع التخصيصات الخاصة بك، مثل الجداول والأعمدة وتدفقات Power Automate وغيرها الكثير. لا تتم إضافة البيانات التي أدخلتها إلى النظام إلى الحلول. هناك نوعان من الحلول المدارة وغير المدارة. ستتألف بيئة التطوير الخاصة بك من حلول غير مدارة في الغالب. 

الحلول غير المدارة هي المكان الذي يمكنك فيه إجراء تغييرات على النظام. إذا حذفت حلاً غير مدار من نظام، فلن تتم إزالة المكونات الموجودة داخل هذا الحل من البيئة. ستكون الحلول المدارة في بيئات الاختبار والإنتاج الخاصة بك. هذه الحلول مقفلة، لذلك لا يمكنك إجراء تغييرات على هذه الحلول. يتناسب هذا النهج بشكل جيد مع استراتيجية البيئة المتمثلة في إجراء تغييرات على النظام فقط في بيئة التطوير. إذا قمت بحذف حل مدار من نظام، أيضاً حذف جميع المكونات الموجودة في هذا الحل من النظام. 
