---
ms.openlocfilehash: c2140e3695f7dd9a373a6f915dcc2a5be80f62bc
ms.sourcegitcommit: 2ec44900664ae52029c3b55f95c95e71b2bd2eb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "9623382"
---
في تطبيقات التمويل والعمليات، ستحتاج إلى مراعاة اعتبارات أخرى عند إعداد هذه البيئات:

- المستوى الأول
- المستوى الثاني (والمستويات الأعلى)
- الإنتاج

## <a name="tier-1"></a>المستوى الأول

لدى بيئة المستوى الأول كافة المكونات المثبتة علي نفس Microsoft SQL Server، وقد تم تصميمها لتعمل بكفاءة للتطوير. وتتضمن هذه المكونات Application Object Server (AOS)، وقاعدة البيانات Microsoft Dynamics 365 CommerceوManagement Reporter for Microsoft Dynamics 365.

## <a name="tier-2-and-higher"></a>المستوى الثاني (والمستويات الأعلى)

لدي المستوى الثاني والبيئات الأعلى المكونات المثبتة علي خوادم SQL Microsoft Azure المتعددة ولديها العديد من التشابهات في بيئة التشغيل. البنية هي نفس بنية بيئة التشغيل، بالرغم من أن هذا النوع من البيئة لديه مقاسات مختلفة ولم يتم تمكينه للتعافي من الكوارث. تُعد البيئة مناسبة لاختبار قبول المستخدم (UAT) واختبار الأداء.

## <a name="production"></a>الإنتاج 

تحتوي بيئة التشغيل أيضاً علي المكونات المثبتة علي خوادم Azure SQL المتعددة وتتضمن أيضاً التعافي من الكوارث. ويمكن طلب بيئة التشغيل من خلال Microsoft Dynamics 365 Lifecycle Services.

في تطبيقات التمويل والعمليات، تعتبر النماذج الطريقة التي يمكن بها تخزين التخصيصات. النماذج عبارة عن مجموعة من مشاريع Visual Studio. يمكن أن يكون لديك نموذج يتم نشره في الحزمة الخاصة به، أو يمكنك إضافة نموذج كجزء من حزمة موجودة. لتجنب مضاعفات الإصدارات المستقبلية من Microsoft، نوصي بإنشاء نموذج يتم نشره في الحزمة الخاصة به.
