---
ms.openlocfilehash: 205ccebc83f04e667fc8f83bb4a32f96c210360f
ms.sourcegitcommit: 2ec44900664ae52029c3b55f95c95e71b2bd2eb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "9623557"
---
مشاركتك مهمة في التنفيذ الناجح لإدارة دورة حياة التطبيق (ALM) في المشروع. بينما تساعد الأدوات في تنفيذ العمليات تلقائياً، يجب على أعضاء فريق المشروع اتباع العمليات التي تم إنشاؤها. سترشدك إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) خلال عملية العمل في المشروع. على سبيل المثال، إذا كنت تخطط لإجراء تغيير، فستتطلب ممارسات إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) عادةً منك أو من شخص ما إنشاء عنصر عمل لتتبع التغيير. قد يتطلب عنصر العمل هذا موافقة مجموعة التحكم في التغيير لضمان عدم زيادة نطاق المشروع.

من المحتمل أن تتلقى عملك من خلال مراجعة عناصر العمل التي تم تعيينها لك. بعد ذلك، سيتم تكليفك أو ستنشئ بيئة تطوير لإكمال العمل فيها. عند إكمال عملك على عنصر العمل، ستقوم بتحديثه ليعكس حالته. وفي الوقت نفسه، بناءً على عملياتك، قد تتبع عملية لإلزام عملك بالتحكم في المصادر وتجهيزه للتكامل مع تغييرات أعضاء فريقك الآخرين.

وهذه العمليات مهمة لمتابعة لأنها توفر نتائج متسقة. ضع في اعتبارك سيناريو لديك فيه ثلاث بيئات: التطوير والاختبار والإنتاج. في هذا السيناريو، وجد فريق الاختبار مشكلة في بيئة الاختبار. وقد يبدو أن أسرع طريقة لبدء الاختبار مرة أخرى هي إجراء الإصلاح مباشرةً في بيئة الاختبار وتجاوز التطوير. ومع ذلك، قد يؤدي القيام بذلك إلى عودة المشكلة في المرة التالية التي يتم فيها ترقية التغييرات من التطوير إلى الاختبار. 

توفر إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) إرشادات لتجنب حدوث هذا الموقف مرة أخرى من خلال ضمان إجراء جميع التغييرات في التطوير ثم ترقيتها للاختبار. في الأساس، ستستمر العملية على النحو التالي:

1. يتم إنشاء عنصر عمل لتعقب المشكلة، ويتم تعيين شخص ما لبند العمل. 

2. ويعمل التطوير على إصلاح المشكلة ثم يتم وضع علامة على عنصر العمل على أنه مكتمل ويتم الالتزام بالتغيير. 

3. وتعزز العملية التلقائية التغيير في بيئة الاختبار. 

4. وبعد اكتمال الاختبار، ستعمل عملية آلية أخرى على الترويج لنفس التغيير في بيئة الإنتاج. 

يصف هذا المثال عملية إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) صحية ينفذها فريق.
