---
ms.openlocfilehash: 54b81dfbc5aefbc3c047db9b8a6a8d0aa5f456b8
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667470"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
سوف تستخدم الشركة **USMF** لإعداد النظام لتوزيع البضائع المخطط له. 

## <a name="create-a-work-class"></a>إنشاء درجة عمل

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > فئات العمل**.
2. حدد **جديد‎**.
3. في الحقل **معرف فئة العمل**، أدخل **CrossDock**.
4. في الحقل **الوصف**، أدخل **توزيع البضائع**.
5. في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **توزيع البضائع**.
6. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

## <a name="create-a-work-template"></a>إنشاء قالب عمل
1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**
2. في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **توزيع البضائع**.
3. حدد **جديد** في جزء الإجراءات
4. في علامة التبويب **نظرة عامة**، في الحقل **قالب العمل**، أدخل **توزيع البضائع**.
5. في الحقل **وصف قالب العمل**، أدخل **توزيع البضائع**.
6. في علامة التبويب **تفاصيل قالب العمل**، حدد **جديد** (قد تحتاج إلى تحديث الشاشة قبل تمكين الخيار "جديد".)
7. في السطر رقم 1، حدد **انتقاء** في الحقل **نوع العمل**.
8. في الحقل **معرف فئة العمل**، حدد **CrossDock**.
9. في علامة التبويب **تفاصيل قالب العمل**، حدد **جديد** (قد تحتاج إلى تحديث الشاشة قبل تمكين الخيار "جديد".)
10. في السطر رقم 2، حدد **وضع** في الحقل **نوع العمل**.
11. في الحقل **معرف فئة العمل**، حدد **CrossDock**.
12. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

## <a name="create-a-location-directive"></a>إنشاء توجيه خاص بالموقع

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > توجيهات الموقع**.
2. في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **توزيع البضائع**.
3. حدد **جديد‎**.
4. تجب تعبئة الرقم التسلسلي 1 بشكل مسبق. في الحقل **الاسم**، أدخل **توزيع البضائع ووضعها في المستودع 51**.
5. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
6. في الحقلين **الموقع** و **المستودع**، حدد **5** و **51**.
7. قم بتحديث الشاشة، وفي علامة التبويب **السطور**، حدد **جديد**.
8. في الحقلين **من الكمية** و **إلى الكمية**، أدخل 1-100,000.
9. حدد **تحديث**.
10. في **إجراءات توجيه الموقع**، حدد **جديد**.
11. في الحقل **الاسم**، أدخل **Cross Dock 51**.
12. **قم بتحديث** الشاشة.
13. حدد **تحرير الاستعلام**.
14. في السطر الذي يعرض فيه **الحقل** **الموقع**، استخدم القائمة المنسدلة لتغييره إلى **معرف ملف تعريف الموقع**.
15. في الحقل **المعايير**، حدد **Baydoor**. وهذا يعني أنه عندما تكون حركة توزيع البضائع مطلوبة، فإن الانتقاء يمكن أن يكون فقط من موقع له ملف تعريف الموقع Baydoor.
16. حدد **موافق** ثم حدد **حفظ** توجيه الموقع.
