---
ms.openlocfilehash: da3faaf40443f603df284a889837536470ed30e2f4b75e2379d6a7514c401ade
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7062651"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو

في هذا التمرين العملي، ستقوم بإعداد شحن الإصدار التلقائي. يجب عليك استخدام شركة USMF، وإتمام التمرين العملي السابق **إعداد توزيع البضائع المخطط له**.

## <a name="cross-docking-template"></a>قالب توزيع البضائع

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > العمل > قوالب توزيع البضائع**
1. حدد **جديد‎**.
1. في **حقل الرقم التسلسلي**، أدخل **1**
1. في الحقل **معرف قالب توزيع البضائع**، أدخل اسماً، مثل **XDock_RAF**
1. في الحقل **سياسة إصدار الطلب**، حدد **الاستلام عند التوريد**.
1. في الحقل **المستودع**، أدخل رقم المستودع الذي ترغب في إعداد عملية توزيع البضائع فيه. بالنسبة لهذا المثال، حدد **51**


## <a name="cross-dock-finished-goods-to-the-outbound-location"></a>توزيع البضائع النهائية إلى الموقع الخارجي


1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.
1. حدد **جديد‎**.
1. بالنسبة لرأس أمر المبيعات، حدد حساب العميل **US-001** و **المستودع** **51**
1. أضف سطراً لصنفيّ **D0003**
1. في القسم **سطور أمر المبيعات**، حدد **المنتج والتوريد > أمر الإنتاج**.
1. في مربع الحوار **إنشاء أمر إنتاج**، راجع القيم الافتراضية، ثم حدد **إنشاء**. يتم إنشاء أمر إنتاج جديد وربطه بأمر المبيعات (أي أنه محجوز ومحدد).
8. في الصفحة **أمر الإنتاج**، في جزء الإجراء، ضمن **علامة التبويب أمر الإنتاج**، في مجموعة العملية، حدد **تقدير**، ثم حدد **موافق**. يتم تقدير الأمر، ويتم حجز كمية المادة الخام للإنتاج.
9. في جزء الإجراء، ضمن علامة التبويب **أمر الإنتاج**، في مجموعة **العملية**، حدد **إصدار**، ثم حدد **موافق**. يتم إنشاء عمل انتقاء في المستودع للمواد الخام.
10. افتح العمل وقم بمراجعته. في جزء الإجراء، في علامة التبويب **المستودع**، في المجموعة **عام**، حدد **تفاصيل العمل**. سجِّل معرف العمل.
11. افتح Dynamics 365 for Finance and Operations وسجل الدخول إليه – تطبيق الأجهزة المحمولة 
12. انتقل إلى **الإنتاج > انتقاء الإنتاج**.
13. أدخل معرف العمل لبدء انتقاء المادة الخام وإكماله. 
    > [!NOTE]
    >  بعد الإبلاغ عن انتهاء العمل، تكون كمية المواد الخام متاحة في موقع إدخال الإنتاج (**005** في بيانات العرض التوضيحي لـ USMF)، ويمكن بدء تنفيذ أمر الإنتاج.

13. في الصفحة **أمر الإنتاج**، في جزء الإجراء، ضمن علامة التبويب **أمر الإنتاج**، في مجموعة **العملية**، حدد **بدء**، ثم حدد **موافق**.
14. في التطبيق، انتقل إلى **الإنتاج > RAF والإبعاد**.
15. في الحقل **معرف المنتج**، أدخل رقم أمر الإنتاج والتفاصيل الإلزامية الأخرى، ثم حدد **موافق**


سيؤدي ذلك إلى:

- يتم تشغيل الإصدار إلى مستودع لأمر المبيعات المرتبط.
- وبناءً على الإصدار، فانه يتم إنشاء الشحن وعمل توزيع البضائع. يرشد هذا العمل عامل المستودع لانتقاء الكميات المطلوبة لتنفيذ سطر أمر المبيعات ووضعها في الموقع الخارجي الذي تم تحديده في توجيه موقع توزيع البضائع.
- إذا كانت كمية أمر الإنتاج أكبر من الكمية المطلوبة لأمر المبيعات، فسيتم إنشاء عمل إبعاد عادي. يرشد هذا العمل عامل المستودع لانتقاء كمية البضائع النهائية التي تبقى بعد توزيع البضائع ونقلها إلى التخزين العادي، وذلك وفقاً لتوجيه الموقع.


