---
ms.openlocfilehash: b64bc66b449fe462747e3460f167fdf625bc7299
ms.sourcegitcommit: 7e7463b82916b5b36a89d2c4f45e6f1bd95c1792
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/22/2021
ms.locfileid: "7945697"
---
## <a name="scenario---define-input-locations-for-resource-consumption"></a>السيناريو - تحديد مواقع الإدخالات لاستهلاك الموارد

في هذا الجزء من التمرين العملي، ستقوم بتعيين موقع إدخال لمجموعة موارد Cabinet polishing لشركة **USMF**.


1.  في شركة **USMF**، افتح **إدارة المؤسسة > الموارد > مجموعات الموارد**.
2.  حدد مجموعة موارد **تجميع Cabinet 1120** في الجزء الأيمن.
3.  حدد **تحرير** في جزء الإجراءات.
4.  في علامة التبويب **عام**، حدد مستودع الإدخال بالقيمة **11**. 
5.  قم بتعيين مجموعة حقل **موقع الإدخال** على **11**.
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---set-up-planned-cross-docking"></a>السيناريو - إعداد توزيع البضائع المخطط له
سوف تستخدم الشركة **USMF** لإعداد النظام لتوزيع البضائع المخطط له. 

### <a name="create-a-work-class"></a>إنشاء درجة عمل

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > فئات العمل**.
2. حدد **جديد‎**.
3. في الحقل **معرف فئة العمل**، أدخل **CrossDock**.
4. في الحقل **الوصف**، أدخل **توزيع البضائع**.
5. في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **توزيع البضائع**.
6. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

### <a name="create-a-work-template"></a>إنشاء قالب عمل
1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**
2. في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **توزيع البضائع**.
3. حدد **جديد** في جزء الإجراءات
4. في علامة التبويب **نظرة عامة**، في الحقل **قالب العمل**، أدخل **توزيع البضائع**.
5. في الحقل **وصف قالب العمل**، أدخل **توزيع البضائع**.
6. في علامة التبويب **تفاصيل قالب العمل**، حدد **جديد** (قد تحتاج إلى تحديث الشاشة قبل تمكين الخيار "جديد".)
7. في السطر رقم 1، حدد **انتقاء** في الحقل **نوع العمل**.
8. في الحقل **معرف فئة العمل**، حدد **CrossDock**.
9. في علامة التبويب **تفاصيل قالب العمل**، حدد **جديد** (قد تحتاج إلى تحديث الشاشة قبل تمكين الخيار "جديد".)
10. في السطر رقم 2، حدد **وضع** في الحقل **نوع العمل**.
11. في الحقل **معرف فئة العمل**، حدد **CrossDock**.
12. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

### <a name="create-a-location-directive"></a>إنشاء توجيه خاص بالموقع

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > توجيهات الموقع**.
2. في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **توزيع البضائع**.
3. حدد **جديد‎**.
4. تجب تعبئة الرقم التسلسلي 1 بشكل مسبق. في الحقل **الاسم**، أدخل **توزيع البضائع ووضعها في المستودع 51**.
5. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
6. في الحقلين **الموقع** و **المستودع**، حدد **5** و **51**.
7. قم بتحديث الشاشة، وفي علامة التبويب **السطور**، حدد **جديد**.
8. في الحقلين **من الكمية** و **إلى الكمية**، أدخل 1-100،000.
9. حدد **تحديث**.
10. في **إجراءات توجيه الموقع**، حدد **جديد**.
11. في الحقل **الاسم**، أدخل **Cross Dock 51**.
12. **قم بتحديث** الشاشة.
13. حدد **تحرير الاستعلام**.
14. في السطر الذي يعرض فيه **الحقل** **الموقع**، استخدم القائمة المنسدلة لتغييره إلى **معرف ملف تعريف الموقع**.
15. في الحقل **المعايير**، حدد **Baydoor**. وهذا يعني أنه عندما تكون حركة توزيع البضائع مطلوبة، فإن الانتقاء يمكن أن يكون فقط من موقع له ملف تعريف الموقع Baydoor.
16. حدد **موافق** ثم حدد **حفظ** توجيه الموقع.


## <a name="scenario---set-up-auto-release-shipment"></a>السيناريو - إعداد شحن الإصدار التلقائي

في هذا الجزء من التمرين العملي، ستقوم بإعداد شحن الإصدار التلقائي. يجب عليك استخدام شركة **USMF** وإكمال الخطوات السابقة في هذا التمرين المعملي.

### <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي

للتدرب على استخدام الجهاز المحمول، يجب عليك إعداد مستخدم جهاز محمول، وتمكين محاكي الجهاز المحمول في الجهاز الظاهري. 
***قد تحتاج إلى توسيع الشريط الأيمن في بيئة المعمل لرؤية كافة المحتويات في التعليمات.***
قم بإجراء الخطوات التالية.

#### <a name="create-a-mobile-device-user"></a>إنشاء مستخدم جهاز محمول 

1.  افتح **إدارة المستودعات > الإعداد > العامل**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  في حقل الحقل القائمة المنسدلة الخاصة بـ **العامل**، حدد **John Emory** ثم اضغط على **تحديد**.

4.  ضمن علامة التبويب السريعة **المستخدمين**، حدد **جديد**.

5.  بالنسبة **لمعرّف المستخدم**، أدخل **jemory**.

6.  بالنسبة **لاسم المستخدم**، أدخل **jemory**.

7.  بالنسبة **للمستودع الافتراضي**، حدد **51**.

8.  بالنسبة **لاسم القائمة**، حدد **أساسي**.

9.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

10. بالنسبة **لكلمة المرور**، أدخل **5678**.

11. بالنسبة **لتأكيد كلمة المرور**، أدخل **5678**.

12. حدد **تعيين كلمة المرور**.

#### <a name="enable-a-mobile-device-emulator-in-the-virtual-machine"></a>قم بتمكين محاكي الجهاز المحمول في الجهاز الظاهري

1. حدد لوحة معلومات الصفحة الرئيسية في Finance and Operations.
2. انقر بزر الماوس الأيمن فوق علامة تبويب المتصفح بلوحة المعلومات الخاصة بك، وحدد **تكرار علامة تبويب**.
3. سيكون عنوان URL في علامة التبويب الجديدة: https:\//usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com/?cmp=USMF&mi=defaultdashboard
4. احذف جميع الأحرف في علامة التبويب الجديدة بعد dynamics.com (لذا احذف /?cmp=USMF&mi=defaultdashboard)
5. استبدل تلك الأحرف بـ /?mi=action%3awhsWorkExecute&cmp=USMF

سيتم الآن تشغيل المحاكي، ويمكنك تسجيل الدخول إلى محاكي الجهاز المحمول. تسجيل الدخول إلى الجهاز المحمول مستخدماً اسم المستخدم الذي قمت بتمكينه.

### <a name="cross-docking-template"></a>نموذج توزيع البضائع

1. في Finance and Operations، انتقل إلى **Warehouse management> الإعداد> العمل> قوالب توزيع البضائع**.
1. حدد **جديد**.
1. في الحقل **رقم التسلسل** أدخل **1**.
1. في الحقل **معرف قالب توزيع البضائع**، أدخل اسماً، مثل **XDock_RAF**.
1. في الحقل **سياسة تحرير الطلب**، حدد **عند إيصال التوريد**.
1. في الحقل **المستودع** أدخل رقم المستودع حيث تريد إعداد عملية توزيع البضائع. في هذا المثال، حدد **51**.


### <a name="cross-dock-finished-goods-to-the-outbound-location"></a>البضائع النهائية عبر قفص الاتهام إلى الموقع الصادر


1. انتقل إلى **المبيعات والتسويق> أوامر المبيعات> جميع أوامر المبيعات**.
1. حدد **جديد‎**.
1. بالنسبة لرأس أمر المبيعات، حدد حساب العميل **US-001** و **المستودع** **51**.
2. حدد **موافق**.
3. أضف سطراً لعنصرين من **D0003**.
4. في قسم **بنود أمر المبيعات**، حدد **المنتج والتوريد> أمر الإنتاج**.
5. في مربع الحوار **إنشاء أمر إنتاج**، راجع القيم الافتراضية، ثم حدد **إنشاء**. يتم إنشاء أمر إنتاج جديد وربطه بأمر المبيعات (أي أنه محجوز ومحدد).
8. في صفحة **أمر الإنتاج** في جزء الإجراءات، في علامة التبويب **أمر الإنتاج** في مجموعة **العملية** حدد **تقدير**، ثم حدد **موافق**. يتم تقدير الأمر، ويتم حجز كمية المادة الخام للإنتاج.
9. في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب **أمر الإنتاج**، في مجموعة **العملية**، حدد **إصدار**، ثم حدد **موافق**. يتم إنشاء عمل انتقاء في المستودع للمواد الخام.
10. افتح العمل وقم بمراجعته. في جزء الإجراءات، في علامة التبويب **المستودع**، في مجموعة **عام** حدد **تفاصيل العمل**. قم بتدوين معرف العمل.
11. افتح وسجّل الدخول إلى Dynamics 365 for Finance and Operations – تطبيق الهاتف المحمول.
12. انتقل إلى **الإنتاج> اختيار الإنتاج**.
13. أدخل معرف العمل لبدء وإكمال انتقاء المواد الخام. 
    > [!NOTE]
    >  بعد الإبلاغ عن انتهاء العمل، تكون كمية المواد الخام متاحة في موقع إدخال الإنتاج (**005** في بيانات العرض التوضيحي لـ USMF)، ويمكن بدء تنفيذ أمر الإنتاج.

13. في الصفحة **أمر الإنتاج**، في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب **أمر الإنتاج**، في مجموعة **العملية**، حدد **بدء**، ثم حدد **موافق**.
14. في التطبيق، انتقل إلى **الإنتاج > RAF والإبعاد**.
15. في الحقل **معرف المنتج**، أدخل رقم أمر الإنتاج والتفاصيل الإلزامية الأخرى، ثم حدد **موافق**


سيؤدي ذلك إلى:

- يتم تشغيل الإصدار إلى مستودع لأمر المبيعات المرتبط.
- وبناءً على الإصدار، فانه يتم إنشاء الشحن وعمل توزيع البضائع. يرشد هذا العمل عامل المستودع لانتقاء الكميات المطلوبة لتنفيذ سطر أمر المبيعات ووضعها في الموقع الخارجي الذي تم تحديده في توجيه موقع توزيع البضائع.
- إذا كانت كمية أمر الإنتاج أكبر من الكمية المطلوبة لأمر المبيعات، فسيتم إنشاء عمل إبعاد عادي. يرشد هذا العمل عامل المستودع لانتقاء كمية البضائع النهائية التي تبقى بعد توزيع البضائع ونقلها إلى التخزين العادي، وذلك وفقاً لتوجيه الموقع.


