---
ms.openlocfilehash: 69161537d3b597ef97e1f16f2aab5007ab2868aa9d331f3955a13d9ae8402c29
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438299"
---
تعد إدارة المخزون جزءاً مهماً من مؤسسة الخدمة الميدانية. لا تحتاج فقط إلى فهم ما لديك حالياً، ولكن أيضاً مقدار المخزون الذي قد يكون ملتزماً بالفعل بمشاريع محددة. يستخدم Dynamics 365 Field Service كتالوج منتجات Dynamics 365 لتحديد المنتجات التي يتم استخدامها للخدمة في الموقع. يمكن للفنيين الميدانيين الاستفادة من نفس المنتجات في أوامر العمل التي يستخدمها مندوبو المبيعات للفرص وعروض الأسعار والأوامر. تتم إضافة هذه المنتجات والخدمات إلى أوامر العمل ويتم استهلاكها أثناء تنفيذ الفنيين لأوامر العمل في الميدان.

نظراً لأن الفني يستخدم منتجاً أو يؤدي خدمة، فإنه يدخل العمل في تطبيق Field Service Mobile. يمكن إصدار فاتورة بالمنتجات المستخدمة والخدمات المنفذة للعملاء بناءً على قائمة الأسعار المعمول بها أو الاستحقاق. يمكن خصم المنتجات المستخدمة من مستويات المخزون إما في وحدة مخزون Field Service أو في نظام تخطيط موارد المؤسسة الخارجي (ERP).

بالنسبة لمتطلبات المخزون الأساسية، تستخدم العديد من المؤسسات وحدة الجرد المضمنة في Dynamics 365 Field Service. ومع ذلك، بالنسبة لمتطلبات المخزون والتسعير الأكثر تعقيداً، تم تصميم Field Service للتكامل مع أنظمة تخطيط موارد المؤسسات (ERP). على سبيل المثال، هناك مثال شائع يتمثل في التكامل مع [Dynamics 365 Supply Chain Management](/dynamics365/supply-chain/sales-marketing/prospect-to-cash) باستخدام نموذج [خدمة بيانات شائعة "احتمال تحويل النقد"](https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/mscrm.c7a48b40-eed3-4d67-93ba-f2364281feb3?src=office&amp;tab=Overview).

تتضمن إمكانات المخزون Dynamics 365 Field Services:

 -  التخزين
 -  تعديلات وعمليات نقل المخزون
 -  استهلاك المنتجات والفوترة أثناء أوامر العمل
 -  شراء
 -  العوائد
 -  دفاتر يومية المخزون

تعد إمكانات إدارة المخزون لـ Dynamics 365 Field Service قدرات أساسية لإدارة المخزون تدعم تطبيق الخدمة الميدانية ذاتياً، ولكنها أيضاً مرنة بدرجة كافية ليتم دمجها مع أنظمة تخطيط موارد المؤسسات / سلسلة التوريد الأخرى لإدارة حركات المخزون. من المهم أن يكون لديك فهم أساسي لما هو متاح على أساس أنه في كثير من الحالات يتم دمج هذه القطعة مع أنظمة تخطيط موارد المؤسسات / سلسلة التوريد.

خلال الجزء المتبقي من هذه الوحدة، سنفحص إمكانات إدارة المخزون المختلفة لـ Dynamics 365 Field Service بمزيد من التفاصيل.
