---
ms.openlocfilehash: 55e38cad838fbb2ac7461abf1331089f184df79ed9851fddd7116bc2678545a4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438482"
---
في Dynamics 365 Field Service، يمثل المستودع مكان تخزين المخزون. يعتقد معظم الناس في المستودعات على أنها مبانٍ مادية حيث تحتفظ المؤسسات بالمخزون الذي تستهلكه. لكن يمكن أن تمثل المستودعات أيضاً عناصر مثل الشاحنات.

على سبيل المثال، لنفترض أنك تعمل في شركة تدفئة وتكييف. لديك العديد من الوكلاء الميدانيين الذين يتم إرسالهم بانتظام لتثبيت معدات العملاء وخدمة المنتجات الحالية. قد يكون لمؤسستك مستودع مركزي يحتوي على جميع المعدات الجديدة قبل تثبيتها، وأجزاء لخدمة المعدات الموجودة. يأخذ أحد مندوبيك الميدانيين الحاليين شاحنة الخدمة 1 بانتظام على مكالماته. من خلال تعريف شاحنة الخدمة 1 كمستودع، يمكن نقل المخزون الذي يحتاجه جون لإكمال مكالمات الخدمة اليومية من المستودع المركزي إلى شاحنة الخدمة 1.

:::image type="content" source="../media/m-55-inventory-management-capabilities-01-61f60055.png" alt-text="رسم يوضح تدفق المخزون عبر المستودعات.":::


سيكون لكل مستودع مستوى مخزون يمكن مراقبته من داخل سجل المستودع.

أثناء التعمق في السجل، يمكنك أن ترى:

 -  الكمية المتاحة حالياً
 -  ما الكمية الفعلية الموجودة
 -  كمية المنتج عند الطلب
 -  المقدار الحالي للمنتج الذي تم تخصيصه لعناصر مثل أوامر العمل
 -  نقطة إعادة الطلب لهذا المنتج. عندما يتبقى عدد محدد فقط من المنتج، يجب أن نطلب المزيد.

:::image type="content" source="../media/m-55-inventory-management-capablities-02-97f67978.png" alt-text="جدول يوضح جرد المستودعات.":::


يمكن إضافة المزيد من المنتجات إلى المستودعات إما يدوياً أو عن طريق استيرادها أو من خلال التكامل مع أنظمة ERP الخارجية.
