---
ms.openlocfilehash: 72e22ccfb9350587fddcf375c838f3892636ee421274eec986221c0993983a33
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438430"
---
تسمح تسوية المخزون لمديري المخزون بتسوية كمية المنتجات في مستودع معين. يمكن استخدام تعديلات المخزون عند إضافة شاحنة جديدة أو مبنى مستودع فعلي وتحتاج إلى ملء المخزون، أو إذا كان لديك منتج جديد يحتاج إلى إضافته إلى مستودع.

يمكن أن يحتوي سجل تعديل واحد على عدة تعديلات فردية للمنتج. على سبيل المثال، إذا كنت تقوم بتعيين المستويات الأولية لمستودع جديد، فسيتم إنشاء منتج تعديل يحدد المنتج والكمية الأولية لكل منهما.

:::image type="content" source="../media/m-55-inventory-management-capablities-03-22797930.png" alt-text="لقطة شاشة توضح تخفيضات المخزون.":::


**عمليات نقل المخزون:**

يتم نقل المخزون عندما تقوم بنقل كمية محددة من المنتج من مستودع إلى آخر. مثلاً، إذا كان لدى John أربعة أوامر عمل تتطلب نوعاً معيناً من الضاغط وكان لديه اثنين فقط في شاحنته، فيمكن تحميل ضاغطين على شاحنة John من المستودع المركزي. سيتم إنشاء سجل تحويل المخزون للإشارة إلى الحركة.

مثل عمليات التعديل، يمكن أن يحتوي سجل النقل الفردي على عمليات نقل متعددة للمنتج. فمثلاً، بالإضافة إلى الضاغطين اللذين يحتاجهما John، قد يحتاج أيضًا إلى ثلاثة مفاتيح تنظيم. سيحدد سجل النقل كلاً من منتجات الضاغط والمنظم كعناصر بنود فردية.

يقدم Dynamics 365 Field Service إمكانات إدارة المخزون الأساسية لدعم احتياجات التطبيق. بينما يتم دمج هذه القطعة غالبًا وإدارتها بواسطة أنظمة أخرى، فمن الجيد أن نفهم على مستوى عالٍ ما يحدث.

لنقم الآن، بعد أن رأينا إدارة المخزون بنجاح، بفحص أجزاء المكتب الخلفي الأخرى في Dynamics 365 Field Service.
