---
ms.openlocfilehash: a88fd292f2c74bbdacbca1146df15298beb5fb2f391e3f4fb46a5310e4e59cb9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438429"
---
تستخدم المنظمات أوامر الشراء (PO) لطلب المنتجات. تذهب هذه المنتجات إما إلى المستودع أو مباشرة إلى أمر العمل حتى يتمكن الفنيون من إكمال عملهم. على سبيل المثال ، قد يدرك الفني الذي يقوم بإصلاح الأعطال في الموقع أنه لا يمتلك قطعة الغيار التي يحتاجها معهم. اعتمادًا على سياسة الشركة ، يمكن للفني أو أي شخص في قسم الأجزاء بالمؤسسة إنشاء أمر شراء للقطعة. باستخدام أمر الشراء ، يمكن للفني الحصول على القطعة التي يحتاجونها من بائع قريب مع البقاء في الموقع. يمكن للفني أيضًا التأكد من أن القطعة تمت فوترتها لأمر العمل الصحيح.

تتضمن عملية طلب الشراء ما يلي:

 -  طلب المنتجات من بائع بإنشاء أمر شراء وإضافة منتجات أمر الشراء.
 -  الحصول على الموافقة على أمر الشراء وطلب المنتجات.
 -  توثيق استلام المنتجات عن طريق إنشاء إيصال أمر الشراء ومنتجات إيصال الشراء. سيؤدي هذا إلى إضافة المنتجات المستلمة إلى مخزون المستودعات أو كمنتجات لأمر العمل.

:::image type="content" source="../media/m-55-inventory-management-capablities-04-35bb8c7f.png" alt-text="لقطة شاشة لأمر شراء.":::


***العوائد***

في بعض الأحيان ، تحتاج نفس المنظمة التي تقوم بتثبيت الأجزاء والمعدات في موقع العميل إلى معالجة إرجاع هذا المنتج أو أصل العميل.

تشمل الأمثلة الشائعة حول سبب بدء عمليات الإرجاع ما يلي:

 -  الجزء أو الجهاز به عيب
 -  العميل غير راض
 -  يلزم الإصلاح ولن يتم الإصلاح في الموقع ، ولكن يتم الرجوع إليه في موقع مزود الخدمة أو الشركة المصنعة
 -  المعدات موجودة في موقع العميل كجزء من عقد إيجار منتهي لن يتم تجديده

تشمل الميزات المهمة الأخرى لتفويضات إرجاع البضائع (RMAs) القدرة على إصدار أرصدة للعملاء الذين يبدؤون المرتجعات ، والقدرة على تتبع المرتجعات كجزء من سجل خدمة أصول العميل.

هناك ثلاث خطوات عند إصدار الإرجاع:

1.  إنشاء تفويضات إرجاع البضائع (RMAs): يتم بدء جميع عمليات إرجاع المنتج باستخدام تفويضات إرجاع البضائع (RMAs). يحدد RMA المنتجات المراد إرجاعها ، وجميع المعلومات المهمة الأخرى ، مثل التسعير. يحدد أيضًا إجراء معالجة ، وهو نوع الإرجاع.
2.  إنشاء إيصال RMA: لا يتم إنهاء الإرجاع حتى يتم إنشاء إيصال RMA. يؤكد إيصال RMA استلام المنتج والكمية الصحيحين والتاريخ والشخص الذي يتعامل مع الإيصال.
3.  يتم إجراء تعديلات المخزون وأصول العميل: تتم هذه التعديلات تلقائياً في الخلفية.

## <a name="demo-video-purchase-orders-and-returns-in-dynamics-365-field-service"></a>فيديو توضيحي: أوامر الشراء والمرتجعات في Dynamics 365 Field Service

يوفر لك الفيديو أدناه عرضًا توضيحيًا لأمر الشراء وعملية الإرجاع في Dynamics 365 Field Service.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M70v]
