---
ms.openlocfilehash: 8dcca2bdcd3b3e047b5a95a3ebd0f64246c84332
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677202"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

باعتبارك المستشار الوظيفي لشركة **USMF**، تقوم بإعداد أسماء دفاتر اليومية وأوصاف دفاتر اليومية والأوصاف الافتراضية لمستخدمي الأعمال لديك لاستخدامها عند ترحيل دفاتر اليومية.

## <a name="create-journal-names"></a>إنشاء أسماء دفاتر اليومية

يتم تحديد **أسماء دفاتر اليومية** لمهمة محددة وفقاً لنوعها وغرضها. بمجرد إعداد ذلك، يمكنهم اختيار دفتر اليومية الذي يرغبون في استخدامه بواسطة الاسم الذي قمت بتحديده هنا. دعونا نتناول إنشاء **اسم دفتر يومية** جديد.

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أسماء دفاتر اليومية**.
2.  في جزء الإجراء، حدد **جديد**.
3.  أدخل **اسم** دفتر اليومية الجديد كـ **Transport**.
4.  أدخل **الوصف** كـ **‎Transportation Expenses**.
5.  حدد **نوع دفتر اليومية** من القائمة المنسدلة. حدد **مشروع - المصروفات**.
6.  قم بالتمرير لأسفل وحدد **PRjJrn_01** من القائمة المنسدلة **مسلسل الإيصال**.
7.  حدد **حفظ**.

## <a name="create-journal-descriptions"></a>إنشاء أوصاف دفاتر اليومية

تساعد **أوصاف دفاتر اليومية** الأعمال على ضمان تحديد دفتر اليومية الصحيح لاحتياجاتهم. لنقم بإعداد **وصف دفتر يومية**.

1. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أوصاف دفاتر اليومية**.
2. في جزء الإجراء، حدد **جديد**.
3. في حقل **هوية**، أدخل **‎cc**.
4. في حقل **اسم البحث**، أدخل **cc**.
5. في حقل **الوصف**، أدخل **بطاقة الائتمان**.
6. حدد **حفظ**.

## <a name="create-default-descriptions-used-for-automatic-postings-to-the-general-ledger"></a>إنشاء أوصاف افتراضية تُستخدم لعمليات الترحيل التلقائية إلى دفتر الأستاذ العام

يتم إنشاء **الأوصاف الافتراضية** لتسهيل عمليات الترحيل التلقائية إلى دفتر الأستاذ العام، مثل مدفوعات المورد. لنقم بإنشاء **وصف افتراضي** جديد للمستخدمين لديك.

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > الأوصاف الافتراضية**.
2.  في جزء الإجراء، حدد **جديد** لإنشاء وصف افتراضي جديد.
3.  استخدم القائمة المنسدلة في حقل **الوصف** وحدد **دفتر الأستاذ – التوزيع الذي تم إنشاؤه**.
4.  حدد **ar-sa** من القائمة المنسدلة **اللغة**.
5.  في حقل **النص**، يمكنك استخدام متغيرات ثابتة. ويتم استدعاء هذه في حقل **المرجع** أسفل الشاشة. على سبيل المثال، أدخل **فاتورة%2**.
6.  حدد **حفظ**.
