---
ms.openlocfilehash: eaf7007829d4d1f84e5d69ac4f5980453fe134e2
ms.sourcegitcommit: 72f2b7dec6a92e68ce992a055615f7b102b302eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8955755"
---
توضح هذه الوحدة الإمكانيات في Finance والتي تتيح لك عكس دفتر يومية بالكامل، أو عكس إيصال واحد أو أكثر من قائمة حركات الإيصال، بغض النظر عن أصلها. 

حتى تتمكن من استخدام الميزات الموضحة في هذه الوحدة، يجب تشغيلها في نظامك. بإمكان المسؤولين استخدام مساحة عمل **إدارة الميزات** للتحقق من حالة الميزة وتشغيلها إذا كانت مطلوبة. هناك، يتم إدراج الميزة بالطريقة التالية:

 - **الوحدة النمطية** - دفتر الأستاذ العام
 - **اسم الميزة** - عكس شامل لمستندات متعددة

## <a name="reversing-journals"></a>عكس دفاتر اليومية

يمكن عكس سطور دفتر اليومية كل على حدة. باستخدام عكس ترحيل دفتر اليومية، يمكنك أيضًا عكس دفتر اليومية المالي بالكامل. لعكس دفتر يومية: 

1. قم بإجراء تصفية على دفاتر اليومية التي تم ترحيلها وافتح عرض **السطور** في دفتر اليومية.
1. حَدد القائمة **عكس** الموجودة أعلى الصفحة. سترى العدد الإجمالي للإيصالات وبنود الإيصالات بالإضافة إلى المبلغ الإجمالي للبنود التي يتم عكسها.
1. حدد **نعم** لاستخدام تواريخ الحركة الموجودة أو **لا** لإدخال تاريخ جديد. في بعض الحالات، قد يتم إغلاق فترة الحركة الأصلية ويجب عليك إدخال تاريخ حركة جديد لعملية العكس.
1. في حالة تحديد **لا**، أدخل تاريخ حركة للعكس. 
1. أدخل تعليقًا ترغب في إضافته إلى حركة العكس.
1. حدد الزر **عكس**.

سيتم عكس الحركات. 

سيتم تشغيل عملية العكس باستخدام معالجة الدُفعة، إذا كان الإيصال يحتوي على أكثر من 100 بند. يمكنك مراجعة النتائج عن طريق عرض التعليقات في الوظيفة الدفعية. سيتم سرد أي حركات لم يتم عكسها في سجل الوظيفة الدفعية.

سيتم تشغيل عملية العكس فورًا إذا كان الإيصال يحتوي على 100 بند أو أقل. سيتم عرض النتائج في مربع حوار يعرض أي إيصال تعذر عكسه، بالإضافة إلى سبب تعذر العكس. حدد **موافق** لإغلاق مربع الحوار.

## <a name="reversing-vouchers-from-the-voucher-transaction-list"></a>عكس الإيصالات من قائمة حركات الإيصالات

يمكنك أيضًا عكس الإيصالات من **قائمة حركات الإيصالات** عبر جميع دفاتر الأستاذ الفرعية. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك عكس أكثر من إيصال واحد في المرة الواحدة. 

لعكس إيصال واحد أو أكثر: 

1. حَدد القائمة المنسدلة **عكس دفتر يومية بالكامل** الموجودة أعلى الصفحة. يتم عرض العدد الإجمالي للإيصالات وبنود الإيصالات بالإضافة إلى المبلغ الإجمالي للبنود التي يتم عكسها.
1. حدد **نعم** لاستخدام تواريخ الحركة الموجودة أو **لا** لإدخال تاريخ جديد. في بعض الحالات، قد يتم إغلاق فترة الحركة الأصلية ويجب عليك إدخال تاريخ حركة جديد لعكسه.
1. في حالة تحديد **لا**، أدخل تاريخ حركة للعكس. 
1. أدخل تعليقًا لوصف حركة العكس.
1. حدد الزر **عكس**.

سيتم عكس الحركات. 

سيتم تشغيل عملية العكس باستخدام معالجة الدُفعة، إذا كان هناك أكثر من 100 بند إيصال. يمكنك مراجعة النتائج عن طريق عرض التعليقات في الوظيفة الدفعية. سيتم تدوين أي حركات لم يتم عكسها في سجل الوظيفة الدفعية.

سيتم تشغيل عملية العكس فورًا إذا كان عدد بنود الإيصال يبلغ 100 بند أو أقل. ستظهر النتائج في مربع حوار يعرض أي إيصال تعذر عكسه، بالإضافة إلى سبب تعذر العكس. حدد **موافق** لإغلاق مربع الحوار.

يمكن عكس الحركات فقط إذا كانت تفي بقواعد العمل لعكسها. لا يمكن عكس مدفوعات المورد باستخدام الإمكانية الموضحة في هذه المقالة. يجب أن يتم عكس مدفوعات المورد باتباع الخطوات المذكورة في [عكس دفعة مورد](/dynamics365/finance/accounts-payable/reverse-vendor-payment/?azure-portal=true).
