---
ms.openlocfilehash: d18fc9e2c7681ab9e3d576ef1f290c354968e2db
ms.sourcegitcommit: b553b85e16cc744acb7223ab5348070f6e26a4fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9567436"
---
إن مبيعات Microsoft Viva عبارة عن تطبيق لتجربة المستخدم يستخدم Microsoft 365 وMicrosoft Teams لالتقاط البيانات والوصول إليها وتسجيلها تلقائياً في أي نظام لإدارة علاقات العملاء (CRM). إنه يلغي الإدخال اليدوي للبيانات ويمنح البائعين المزيد من الوقت للتركيز على البيع. تجمع مبيعات Viva بين بيانات تطبيقات تفاعل العملاء من Microsoft 365 وقوة الذكاء الاصطناعي لتوفير معلومات المبيعات التي يمكنها مساعدة مندوبي المبيعات على تكوين فهم أعمق لعملائهم من أجل إتمام الصفقات بشكل أسرع. تم تصميم مبيعات Viva لمساعدة البائعين على تعزيز الإنتاجية وتخفيف أحمال العمل وتوفير الوقت ومساعدة مندوبي المبيعات على زيادة مبيعاتهم.

بصفتك بائعاً، قد تقضي الكثير من الوقت في تنفيذ مهام إدارية، مثل إدخال البيانات في نظام CRM لكي تبقى محدّثة باستمرار. بالنسبة إلى البائعين، الوقت هو المال والعلاقات هي المفتاح. قد يكون من الممكن تخصيص الوقت الذي تقضيه في إدخال البيانات في نظام CRM لتنفيذ مهام أساسية أخرى، مثل الاجتماع بعملاء جدد والبيع.

لقد تم تصميم مبيعات Viva لمعالجة بعض المشاكل الشائعة التي يواجهها البائعون مع أنظمه CRM. من ضمن الشكاوى الشائعة حول أنظمه CRM أنها:

- تستهلك الكثير من الوقت بسبب الإدخال اليدوي للبيانات.

- مرهقة وغير بديهية.

- أدوات خاملة للمحافظة على السجلات.

- مستودعات لبيانات المبيعات.

- مصممة للقيادة فقط.

يستخدم معظم مندوبي المبيعات أدوات الإنتاجية مثل Zoom أو Microsoft Word أو Excel أو PowerPoint أو Teams أو Outlook أو هاتفهم لتعزيز المبيعات. بعد ذلك، يجب عليهم الإبلاغ عن عملهم أو نسخ البيانات إلى أداة CRM التي تستخدمها شركتهم حتى تتمكن الشركات من تشغيل تقارير مبيعات دقيقة. في أغلب الأحيان، قد لا تتكامل هذه الأنظمة بسهولة، أو على الإطلاق، مع بعضها البعض. يتطلب هذا التكامل من البائع إدخال البيانات، يدوياً في أغلب الأحيان، في نظام غير مريح بالنسبة له بدلاً من التركيز على إكمال معاملات مبيعات الشركة.

تساعد مبيعات Viva في معالجة نقاط الصعوبة الشائعة التي يواجهها مندوبو المبيعات والشركات في أنظمة CRM الحالية الخاصة بهم. علاوةً على ذلك، فيه تسمح لمندوبي المبيعات بتخطي إدخال البيانات. ستقوم تطبيقات Microsoft 365 تلقائياً بجمع البيانات، ما يسمح لمندوبي المبيعات بالتركيز علي البيع والاتصالات. ستسمح مبيعات Viva لمندوبي المبيعات بزيادة مستوى إنتاجيتهم، وستوفر لهم الرؤى لمساعدتهم في تكوين فهم أفضل لموقع العملاء في رحلة الشراء. توفر مبيعات Viva أيضاً المساعدة من التوصيات القائمة على الذكاء الاصطناعي لتمكين البائعين من الحصول على تجربة أفضل.
