---
ms.openlocfilehash: c85808712f3044850dc9b608e8fe028f5692341c
ms.sourcegitcommit: 70e51e3ba609b4f9cf6b7a3b2770f4a0916c051a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/04/2022
ms.locfileid: "8091662"
---
طورت مؤسستك رحلة بحرية جديدة وتحتاج إلى مساعدتك في تطوير جزء جديد من مانزانيلو، المكسيك إلى لونج بيتش، كاليفورنيا، وقالب رحلة يتضمن تحميل البضائع ومنافذ الرحلات والجمارك والنقليات المحلية.

> [!NOTE]
> قبل بدء هذا التمرين العملي، تأكد من تمكين الوحدة النمطية "التكلفة شاملة التفريغ" وأنك تستخدم الكيان القانوني **USMF**.

عليك أولاً إضافة منفذ الشحن الجديد مانزانيلو، المكسيك. 


1. انتقل إلى **التكلفة شاملة التفريغ > إعداد معلومات التسليم > منافذ الشحن**.

1.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.

1.  أدخل **MXZLO** في حقل **منفذ الشحن**.

1.  في حقل **الوصف**، أدخل **Manzanillo Mexico**.

1.  حدد **حفظ** في جزء الإجراءات.

1.  تحتاج الآن إلى إنشاء جزء جديد. انتقل إلى **التكلفة شاملة التفريغ > إعداد رحلة متعددة الاتجاهات > الاتجاهات.**

1.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.

1.  في حقل **الجزء**، أدخل **MXZLO- USLGB**.

1.  في حقل **الوصف**، أدخل **Manzanillo Mexico- USLGB**.

1. في الحقل **منفذ المغادرة**، حدد **Manzanillo, Mexico**.

1. في الحقل **منفذ الوصول**، حدد **Long Beach USA**.

1. في حقل **وضع التسليم**، حدد **بحري**.

1. حدد **حفظ** في جزء الإجراءات لإنشاء الجزء الجديد.

1. بعد ذلك، عليك إنشاء قالب رحلة لهذا الجزء. انتقل إلى **التكلفة شاملة التفريغ > إعداد رحلة متعددة الأجزاء‬ > قوالب الرحلة‬.**

1. في جزء الإجراءات، حدد **جديد**.

1. في حقل **قالب الرحلة**، أدخل **MXZLO-USLGB.**

1. في حقل **الوصف**، أدخل **Manzanillo Mexico- Long Beach USA**.

1. في قسم **الأسطر**، حدد **إضافة‏‎‎‏**. لست بحاجة إلى إدخال أوصاف الأسطر. سيتم تحديث حقل **الوصف** بشكل تلقائي بالاستناد إلى المعلومات التي تم إدخالها عند إنشاء الجزء.

1. في حقل **الجزء**، حدد **10-Load**.

1. ستتم تعبئة الحقول **منفذ المغادرة** و **منفذ الوصول** و **وضع التسليم** بواسطة **XXNA** بشكل تلقائي.

1. أضف سطراً آخر.

1. في حقل **الجزء**، حدد **MXZLO-USLGB** من القائمة.

1. ستتم تعبئة الحقول **منفذ المغادرة** و **منفذ الوصول** و **وضع التسليم** بشكل تلقائي.

1. في الحقل **نقطة مغادرة الرحلة**، حدد خانة الاختيار.

1. في الحقل **نقطة وصول الرحلة**، حدد خانة الاختيار.

1. أضف سطراً جديداً.

1. في حقل **الجزء**، حدد **30-Customs**.

1. ستتم تعبئة الحقول **منفذ المغادرة** و **منفذ الوصول** و **وضع التسليم** بشكل تلقائي.

1. أضف سطراً جديداً.

1. في حقل **الجزء**، حدد **40-Local**.

1. ستتم تعبئة الحقول **منفذ المغادرة** و **منفذ الوصول** و **وضع التسليم** بشكل تلقائي.

1. أضف سطراً جديداً.

1. في حقل **الجزء**، حدد **50-AtWHS**.

1. ستتم تعبئة الحقول **منفذ المغادرة** و **منفذ الوصول** و **وضع التسليم** بشكل تلقائي.

1. حدد **حفظ** في جزء الإجراءات.
