---
ms.openlocfilehash: 48427e5132f67e944be1485cd407e3ce0bea7d0c
ms.sourcegitcommit: 70e51e3ba609b4f9cf6b7a3b2770f4a0916c051a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/04/2022
ms.locfileid: "8091642"
---
تشرح الأقسام التالية المفاهيم والمصطلحات الرئيسية في الوحدة النمطية **التكلفة شاملة التفريغ**.

## <a name="voyages"></a>الرحلات البحرية

في **التكلفة شاملة التفريغ**، تتضمن الرحلة البحرية مميزة من موقع خارجي إلى موقع المستودع النهائي الداخلي عبر سلسلة من الوجهات المحددة خلال فترة زمنية محددة. بعد إنشاء رحلة بجرية، يمكنك إضافة أوامر الشراء وبنود الأمر إلى حاوية واحدة أو عدة حاويات، وبعد ذلك سيتم تخصيص التكاليف المرتبطة بدقة لبند الصنف. علاوةً على ذلك، يمكنك تطبيق الأوامر وبنود الأوامر على كيانات قانونية متعددة في رحلة بحرية واحدة.

شاهد الفيديو للحصول على نظرة عامة على الرحلات البحرية.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWUm7q]

## <a name="item-ownership"></a>ملكية الصنف

في Supply Chain Management، عادةً ما تنتظر حتى يتم استلام البضائع في المستودع الوجهة قبل فوترتها. ومع ذلك، بموجب معظم اتفاقيات التجارة الدولية، تكتسب الشركة ملكية البضائع بعد مغادرتها نقطة المنشأ وقبل وصولها إلى الوجهة النهائية. تسمح التكاليف شاملة التفريغ للشركات بفوترة البضائع قبل استلامها فعلياً، وهو ما يشار إليه باسم أمر **البضاعة بالطريق**. تنشئ هذه العملية نوعاً جديداً من الأوامر لتعقب استلام البضائع والتعامل معه بعد فوترة أمر الشراء الأصلي.

## <a name="costs"></a>التكاليف

بعد إنشاء الرحلة، يمكن إضافة التكاليف إليها بشكل تلقائي. تتوفر خيارات تكلفة وقواعد تكلفة مختلفة في الوحدة النمطية "التكلفة شاملة التفريغ". يمكنك تحديد كل تكلفة لمستويات مختلفة من الرحلة البحرية ثم تعيينها إلى مستوى صنف معين عن طريق استخدام القواعد المعينة التي تدعم الكمية والحجم والوزن والكمية والقواسم الحجمية المحددة. تساعد هذه التكاليف التقديرية في تمثيل التكلفة الإجمالية للرحلة البحرية بدقة.

بعد ذلك، ستقوم التكلفة شاملة التفريغ‬‬‬ بإجراء ترحيل/تراكم أولي للتكاليف شاملة التفريغ‬‬‬ المقدرة لضمان توفير حساب دقيق للتكلفة في وقت إنشاء الرحلة البحرية. عند فوترة هذه المصروفات التلقائية، سيتم عكس التكاليف المتوقعة واستبدالها بالتكاليف الفعلية، على النحو الذي تحدده فواتير التكلفة.

التكاليف الفعلية هي التكاليف التقديرية التي يتم عكسها والإبلاغ عنها عند فوترة التكلفة باستخدام حسابات المقاصة المعينة لكل نوع من أنواع التكلفة (على سبيل المثال، الرسوم والشحن والتأمين). تتبع عمليات الترحيل هذه سلوك الترحيل المرتبط بالصنف، وتقوم بتحديث عمليات ترحيل المخزون بشكل تلقائي، بغض النظر عما إذا كانت تتعلق بالوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO) أو ‏‫الوارد أخيراً يُصرف أولاً‬ (LIFO) أو متوسط ​​المرجح المتحرك أو معدل النقل. يتم دعم جميع أنواع الترحيل لمجموعات نماذج المخزون. تُستخدم حسابات فروق سعر الشراء لتسجيل الاختلافات بين التكاليف التقديرية والفعلية لعمليات ترحيل معدل النقل ​​والتكلفة القياسية.

شاهد الفيديو للاطلاع على ملخص التكاليف.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWU6cB] 

## <a name="item-and-order-tracking"></a>تعقب الأصناف والأوامر

بإمكان المستخدمين تغيير كل مرحلة أو جزء من الرحلة البحرية أثناء انتقالها من الموقع الخارجي الأصلي إلى مستودع الوجهة النهائي. يتم تعيين زمن تداخل وحالة شحنة لكل جزء. بالإضافة إلى ذلك، تم تحديد تواريخ التسليم المؤكدة للجزء التالي من الرحلة البحرية. وتوفر تواريخ التسليم هذه، عند دمجها، تقديراً لوصول البضائع إلى المستودع الداخلي. بإمكان المستخدمين تعديل تواريخ التسليم هذه. وبعد ذلك، يتم تحديث تاريخ التسليم المتوقع للمنتجات بشكل تلقائي استناداً إلى زمن التداخل وجزء الرحلة. قبل استلام البضائع، تتوفر رؤية الأصناف بالطريق حسب الرحلة البحرية والسفينة على أساس كل حاوية. وبسبب تحديث التواريخ على كل بند من بنود أمر الشراء، تتمتع الشركات بقدر أكبر من التحكم في التخطيط اللوجستي والمستودعات.

## <a name="landed-cost-terminology"></a>مصطلحات التكلفة شاملة التفريغ‬

فيما يلي المفاهيم الأساسية للتكلفة شاملة التفريغ‬:

-   **النشاط** - استخدم الأنشطة لتعقب كل خطوة مهمة في الرحلة بين المنفذين ولتحديث التواريخ.

-   **التكلفة التلقائي** - تعمل مثل الاتفاقيات التجارية. على سبيل المثال، ترتبط التكلفة التلقائية بمستوى رحلة.

-   **نوع التكلفة** - يحدد التكاليف المرتبطة بعمليات الاستيراد، مثل الرسوم الجمركية والشحن والتأمين.

-   **حافظة أوراق** - تحدد اللوائح الجمركية حافظة أوراق. بإمكانها أن تتكون من بضائع أحد المورّدين لكل شحنة لكيان/شركة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تقييد الحاوية بحيث تقتصر على حاوية واحدة أو توزيعها عبر حاويات متعددة.

-   **البضاعة بالطريق** - بشكل عام، يتم وضع البضائع في مستودع البضاعة بالطريق بعد تحديث الفاتورة. ومع ذلك، بإمكان هذه العملية أن تتغير بحسب طريقة إعداد المعلمات.

-   **قالب الرحلة** - يحدد المسارات التي تسلكها البضائع بين منفذين.

-   **المنفذ** - المكان الذي يتم فيه استلام البضائع ونقلها.

-   **حاوية الشحن** - المكان الذي يتم فيه تخزين بنود أمر الشراء. إنها تقع في مستوى واحد تحت مستوى الشحن. ويتم استخدامها عادةً إذا كانت تكلفة البضائع حسب الحاوية أو إذا كان استلام البضائع على أساس الحاوية.

-   **نوع حاوية الشحن** - بإمكانه أن يؤثر على سعر فئة التكلفة (على سبيل المثال، الشحن). بالإضافة إلى ذلك، توفر أنواع حاويات الشحن معلومات شحن قيّمة.

-   **سفينة** - وسيلة تُستخدم لنقل البضائع مثل البواخر أو الطائرات.

-   **رحلة بحرية** - تشير الرحلة البحرية عادةً إلى سفينة واحدة. ومع ذلك، ووفقاً للسياسات والإجراءات المتبعة لديك، بإمكانها أن تكون أيضاً مورّداً أو أمر شراء فردياً. لم يتم وضع أي قيود على كيفية استخدام هذا المفهوم.
