---
ms.openlocfilehash: 05f219bbba8dd79fb9fa4fbc2033fa573de9a61d
ms.sourcegitcommit: d8ae5ea2abe98cfc202df6bdbffd7c56806ae143
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "6070477"
---
<span data-ttu-id="253d4-101">يتم تسديد جزء كبير من المدفوعات عبر الإنترنت لحركات التجارة الإلكترونية من خلال PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-101">A large portion of online payments for e-commerce transactions is made through PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-102">يمكن أن تزيل Microsoft الحاجة إلى الموصلات المخصصة في كل تاجر من خلال توفير موصل الطرف الأول، مما يضمن تلبية فورية لحاجة الدفع الضرورية وتمكينها بالكامل لسيناريوهات القناة متعددة الاتجاهات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-102">Microsoft can eliminate the need for custom connectors at each merchant by providing a first-party connector, ensuring that a critical payment need is met out of the box and fully enabled for omnichannel scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="253d4-103">هذا هو موصل PayPal جاهز من الطرف الأول لدعم قبول حركات PayPal من خلال واجهة المتجر أو Commerce SDK للتجارة الإلكترونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-103">This is a first-party, out-of-the-box PayPal connector to support acceptance of PayPal transactions through the storefront or Commerce SDK for e-commerce.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-104">بعد إنشاء الأمر، وعند تنفيذه، سيتم التقاط المدفوعات عن طريق PayPal من المكتب الخلفي كجزء من الفوترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-104">After an order is created, and upon fulfillment, PayPal payments will be captured from the back office as part of invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="253d4-105">بالإضافة إلى إنشاء الأمر وتنفيذه، يتم دعم لمدفوعات عن طريق PayPal لسيناريوهات دفع القناة متعددة الاتجاهات مثل؛ الشراء عبر الإنترنت والاستلام من المتجر والمبالغ المستردة المرتبطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-105">In addition to order creation and fulfillment, PayPal payments are supported for omnichannel payment scenarios such as; buy online, pickup in store, and linked refunds.</span></span>

## <a name="paypal-wallet-in-storefront"></a><span data-ttu-id="253d4-106">‏‫محفظة PayPal في واجهة المتجر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-106">PayPal Wallet in storefront</span></span>

<span data-ttu-id="253d4-107">يتم دعم محفظة PayPal، المعروفة أيضاً باسم زر PayPal، بواسطة موصل مدفوعات التجارة الإلكترونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-107">The PayPal Wallet, also known as the PayPal button, is supported by the connector for e-commerce payments.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-108">سيتم منح العملاء خيار الدفع باستخدام زر PayPal عندما يتم تكوين الموصل لواجهة المتجر عبر الإنترنت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-108">Customers will be given the option to pay using the PayPal button when the connector is configured for the online storefront.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-109">عندما يحدد العميل زر PayPal، فسيتم نقله إلى نافذة متصفح صغيرة لمحفظة PayPal، حيث ستتم مصادقته بواسطة PayPal ويكون قادراً على اختيار طريقة الدفع الخاصة به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-109">When a customer selects the PayPal button, they'll be taken to a PayPal Wallet mini-browser window, where they'll be authenticated by PayPal and able to choose their payment method.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-110">ستتم إعادة توجيه العميل مرة أخرى إلى واجهة المتجر مع تحميل دفعة PayPal في نموذج الخروج بعد المصادقة الناجحة واختيار طريقة الدفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-110">The customer will be redirected back to the storefront with the PayPal payment loaded into the checkout form after successful authentication and selection of a payment method.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-111">سيتم تضمين دفعة PayPal كبند دفع في الأمر ومزامنتها مع المركز الرئيسي لـ Commerce عند تقديم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-111">The PayPal payment will be included as a payment line on the order and synchronized to Commerce headquarters when the order is placed.</span></span> 

<span data-ttu-id="253d4-112">لمزيد من المعلومات حول محفظة PayPal، تفضل بزيارة صفحة [PayPal Checkout](https://www.paypal.com/merchantapps/appcenter/acceptpayments/checkout/?azure-portal=true) المستضافة بواسطة PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-112">For more information on PayPal Wallet, visit the [PayPal Checkout](https://www.paypal.com/merchantapps/appcenter/acceptpayments/checkout/?azure-portal=true) page hosted by PayPal.</span></span>

## <a name="fulfillment"></a><span data-ttu-id="253d4-113">التنفيذ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-113">Fulfillment</span></span>
<span data-ttu-id="253d4-114">تتم معالجة الأوامر المدفوعة ببنود دفع PayPal بنفس الطريقة التي تتم بها معالجة الطلبات المدفوعة ببطاقة مدينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-114">Orders paid with PayPal payment lines are processed in the same way that orders paid with a credit card are.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-115">تتم إضافة مدفوعات PayPal في حالة **مرخص‬** عند إنشاء أمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-115">The PayPal payment is added in an **Authorized** state when an order is created.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-116">عند التنفيذ، سواء تم شحن الأمر إلى العميل من مركز توزيع أو استلامه في متجر، يتم بعد ذلك الحصول على إذن الدفع المرتبط بالأمر باستخدام نفس طلبات SDK للمدفوعات التي يتم استخدامها لالتقاط عمليات الدفع ببطاقة مدينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-116">Upon fulfillment, whether the order is shipped to the customer from a distribution center or picked up in a store, the payment authorization associated with the order is then captured using the same payments SDK requests used to capture credit card payments.</span></span>

<span data-ttu-id="253d4-117">يدعم تنفيذ أوامر PayPal الالتقاط المتزايد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-117">Fulfillment for PayPal orders supports incremental capture.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-118">هذا يعني أنه في حالة تنفيذ أمر ما جزئياً وإصدار فاتورة به، فسيتم الحصول على جزء من التفويض الأصلي، وبدلاً من الحصول على تفويض جديد للباقي، سيتم الرجوع إلى التفويض الأصلي عند اكتمال الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-118">This means that if an order is partially fulfilled and invoiced, a portion of the original authorization will be captured, and instead of obtaining a new authorization for the remainder, the original authorization will be referenced when the order is completed.</span></span>

## <a name="authorization-expiration"></a><span data-ttu-id="253d4-119">انتهاء صلاحية التفويض</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-119">Authorization expiration</span></span>
<span data-ttu-id="253d4-120">يجب أن تصل الأوامر المقدمة من خلال ‏‫‏‫موصل مدفوعات PayPal في غضون 30 يوماً أو أقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-120">Orders placed through the PayPal Payment Connector should arrive in 30 days or less.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-121">ستنتهي صلاحية التفويض الأصلي إذا تعذر تنفيذ الأمر أو إصدار فاتورة به في غضون 30 يوماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-121">The original authorization will expire if an order cannot be fulfilled or invoiced within 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-122">في الوقت الحالي، لا يدعم موصل PayPal اتفاقيات الفوترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-122">At this time, the PayPal Connector does not support billing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-123">بعد انتهاء صلاحية التفويض الأصلي، يلزم وجود اتفاقيات فوترة متكررة، على غرار مراجع البطاقة/الرموز المميزة المتكررة، لإنشاء تفويضات جديدة تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-123">After the original authorization expires, recurring billing agreements, similar to recurring card references/tokens, are required to automatically generate new authorizations.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-124">في حالة انتهاء صلاحية التفويض، سيتم وضع علامة **عدم المعالجة** على الأمر، وسيتم الاتصال بالعميل لترتيب طريقة دفع مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-124">If an authorization expires, the order will be marked as **do not process**, and the customer will be contacted to arrange for a different method of payment.</span></span>

## <a name="create-a-paypal-developer-account"></a><span data-ttu-id="253d4-125">إنشاء حساب مطور PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-125">Create a PayPal developer account</span></span>

<span data-ttu-id="253d4-126">لاختبار ‏‫‏‫موصل مدفوعات PayPal، يجب عليك أولاً إنشاء بيانات اعتماد مطور PayPal وبيئة اختبار معزولة‬ في PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-126">To test the PayPal Payment Connector, you must first create PayPal developer credentials and a PayPal sandbox environment.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="253d4-127">انتقل إلى صفحة [الاختبار والعرض المباشر](https://developer.paypal.com/docs/business/test-and-go-live/?azure-portal=true) المقدمة كجزء من موارد تطوير PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-127">Go to the [Test and go live](https://developer.paypal.com/docs/business/test-and-go-live/?azure-portal=true) page provided as part of PayPal's development resources.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="253d4-128">حدد [الشروع في العمل]( https://developer.paypal.com/docs/platforms/get-started/?azure-portal=true) في صفحة **الاختبار والعرض المباشر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-128">Select    [Get Started]( https://developer.paypal.com/docs/platforms/get-started/?azure-portal=true) on the **Test and go live** page.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="253d4-129">في تلك الصفحة، حدد **تسجيل الدخول إلى لوحة معلومات المطور**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-129">On that page, select **Log in to the Developer Dashboard**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="253d4-130">إذا تمت مطالبتك بتسجيل الدخول، فحدد **التسجيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-130">If you are prompted to sign in, select **Sign up**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="253d4-131">حدد **حساب الأعمال**، ثم حدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-131">Select **Business Account**, then select **Next**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="253d4-132">أدخل عنوان البريد الإلكتروني الذي تريد إقرانه بحسابك على PayPal وأنشئ كلمة مرور لحساب PayPal الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-132">Provide the email address you want to associate with your PayPal account and create a password for your PayPal account.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="253d4-133">في الصفحة التالية، أدخل تفاصيل معلومات الاتصال، ثم اقرأ اتفاقية مستخدم PayPal وبيان الخصوصية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-133">On the next page, enter contact information details, then read the PayPal user agreement and Privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-134">إذا وافقت على الشروط، فحدد **موافقة وإنشاء حساب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-134">If you agree to the terms, select **Agree and Create Account**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="253d4-135">الشروط المتفق عليها لإنشاء حساب مطور PayPal هي بين المؤسسة أو الفرد الذي ينشئ الحساب وPayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-135">The terms agreed to for the creation of a PayPal developer account are between the organization or individual creating the account and PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-136">Microsoft ليست مسؤولة بأي حال من الأحوال ولا تقدم أي ضمانات فيما يتعلق بالشروط المحددة في الاتفاقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-136">Microsoft is in no way liable and makes no warranty as to the terms specified the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-137">هذه التعليمات هي لأغراض إعلامية فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-137">These instructions are for informational purposes only.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="253d4-138">بعد الموافقة على الشروط، حدد نوع العمل الخاص بك وحدد **متابعة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-138">After you agree to the terms, specify your business type and select **Continue**.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="253d4-139">بعد ذلك، انتقل إلى [صفحة مطور PayPal](https://developer.paypal.com/developer/applications/?azure-portal=true) ثم حدد **تسجيل الدخول إلى لوحة المعلومات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-139">Next, go to the [PayPal Developer page](https://developer.paypal.com/developer/applications/?azure-portal=true)  and select **Log in to Dashboard**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="253d4-140">سجّل الدخول باستخدام بيانات الاعتماد المستخدمة عند إنشاء حساب PayPal الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-140">Sign in using the credentials used when creating your PayPal account.</span></span>
11. <span data-ttu-id="253d4-141">في لوحة معلومات المطور، حدد **التطبيق الافتراضي** في قائمة تطبيقات RestAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-141">In the developer dashboard, select the **Default Application** in the list of RestAPI apps.</span></span>
12. <span data-ttu-id="253d4-142">قم بتدوين **معرف العميل** **والسر** لحساب Sandbox الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-142">Take a note of the **Client ID** and **Secret** for your Sandbox account.</span></span> <span data-ttu-id="253d4-143">فسوف سيتم استخدامها لإعداد الموصل في Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-143">These will be used to set up the connector in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="253d4-144">لجمع **معرف العميل** **والسر** لبيئة مباشرة، حدد علامة التبويب **مباشر‬** لتطبيق RestAPI المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253d4-144">To collect **Client ID** and **Secret** for a live environment, select the **Live** tab for the selected RestAPI app.</span></span> 
