---
ms.openlocfilehash: 83c7932659682e692c2f6b62f8520b47997fa65c8c2404ab2a9c2820170d40b4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7054815"
---
في هذا التدريب، ستقوم بإنشاء كافة مكونات المستودع المطلوبة لقناة Commerce. 

1. في شركة **USRT**، انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد القناة > المواقع**.
2. حدد **جديد‎**.
3. في حقل **الموقع**، أدخل **الجنوب**.
4. في الحقل **الاسم**، أدخل **الجنوب للمتاجر في USRT**.
5. في الحقل **المنطقة الزمنية**، حدد الخيار **(الساعة 06:00 بتوقيت غرينيتش) التوقيت المركزي (الولايات المتحدة وكندا)**.
6. حدد **حفظ**.
7. انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد القناة > المستودعات**.
8. حدد **جديد‎**.
9. في الحقل **المستودع**، أدخل **التفاصيل**.
10. في الحقل **الاسم**، أدخل **موقع مخزون دالاس**.
11. في الحقل **الموقع**، قم بتعيين القيمة إلى **الجنوب**.
12. في الحقل **المتجر** في مجموعة **البيع بالتجزئة**، قم بتعيين القيمة إلى **نعم**.
13. في الحقل **الوزن‬** في مجموعة **البيع بالتجزئة**، قم بتعيين القيمة إلى **1.00**.
14. في الحقل **المخزون السالب الفعلي** في مجموعة **المستودع**، قم بتعيين القيمة إلى **نعم**.
15. في مجموعة **العناوين**، حدد **إضافة** لإضافة عنوان جديد. 
16. في الحقل **الاسم أو الوصف**، قم بتعيين القيمة إلى **دالاس الأساسية**.
17. في الحقل **البلد/المنطقة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
18. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **75202**. يتم تعبئة حقول **المدينة** و **الولاية** و **البلد/المنطقة** تلقائياً.
19. في الحقل **الشارع**، قم بتعيين القيمة إلى **123 في أي مكان**.
20. في الحقل **أساسي**، قم بتعيين القيمة إلى **نعم**.
21. حدد **موافق**.
22. حدد **حفظ**.
23. انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد القناة > إعداد الموقع > ممرات المخزون**.
24. حدد **جديد‎**.
25. في الحقل **المستودع**، حدد **التفاصيل**.
26. في الحقل **الممر**، أدخل **Def**.
27. في الحقل **الاسم**، أدخل **ممر افتراضي**.
28. في جزء الإجراء، حدد **مواقع المخزون**.
29. حدد **جديد‎**.
30. في الحقل **تحديث يدوي**، قم بتعيين القيمة إلى **نعم**.
31. في الحقل **الموقع**، قم بتعيين القيمة إلى **دالاس**.
32. حدد **حفظ**. يتم افتراضياً تحديد الحقل **الموقع الوجهة** المطلوب لقيمة **الموقع** الذي تم إدخاله. 
33. حدد **جديد‎**. يتم تعيين الحقلين **المستودع** و **الممر** افتراضياً بشكل تلقائي.
34. في الحقل **تحديث يدوي**، قم بتعيين القيمة إلى **نعم**.
35. في الحقل **الموقع**، قم بتعيين القيمة إلى **تالف**.
36. حدد **حفظ**.
37. حدد **جديد‎**.
38. في الحقل **تحديث يدوي**، قم بتعيين القيمة إلى **نعم**.
39. في الحقل **الموقع**، قم بتعيين القيمة إلى **مرتجعات‬**.
40. حدد **حفظ**.
41. انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد القناة > المستودعات**.
42. في القائمة، حدد الموقع **دالاس**.
43. حدد القيمة **دالاس** في الحقل **المستودع** لإدخال طريقة عرض التفاصيل لهذا السجل.
44. في جزء الإجراء، حدد **المستودع**.
45. في الحقل **موقع الاستلام الافتراضي** في مجموعة **إدارة المستودعات والمخزون**، قم بتعيين القيمة إلى **دالاس**.
46. في الحقل **موقع الإصدار الافتراضي** في مجموعة **إدارة المستودعات والمخزون**، قم بتعيين القيمة إلى **دالاس**.
47. في الحقل **موقع المرتجع الافتراضي‬** في مجموعة **البيع بالتجزئة**، قم بتعيين القيمة إلى **مرتجعات**.
48. في الحقل **الموقع الافتراضي‬** في مجموعة **البيع بالتجزئة**، قم بتعيين القيمة إلى **دالاس**.

