---
ms.openlocfilehash: 658163f42349e186bade8c52c7168f6a739fb7b3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073202"
---
<span data-ttu-id="88901-101">يتم إنشاء بطاقات كانبان للحدث فقط من الطلب ذي الصلة، لذلك تنتمي بطاقات كانبان للحدث إلى فئة الإعداد حسب الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-101">Event kanbans are only created out of the related demand, so event kanbans belong to the make-to-order category.</span></span> <span data-ttu-id="88901-102">يتم تشغيلها وإنشاء الإصدارات ذات الصلة عند إنشاء سطور المبيعات أو تقدير أوامر الإنتاج أو إنشاء بطاقات كانبان التي يتم توفيرها من خلال قواعد كانبان للأحداث أو تشغيل معالجة حدث تثبيت السعر عند وصول المخزون إلى الحد الأدنى من الكمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-102">They are triggered and create related issues when you create sales lines, estimate production orders, create kanbans that are supplied through event kanban rules, or run the pegging event processing where inventory has hit a minimum quantity.</span></span>

## <a name="kanban-rule-setup"></a><span data-ttu-id="88901-103">إعداد قاعدة كانبان</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-103">Kanban rule setup</span></span>

<span data-ttu-id="88901-104">قاعدة كانبان هي سياسة تخطيط وتزويد بالمواد تتحكم في أنشطة المعالجة والتحويل التي تستند إلى بطاقات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-104">A Kanban rule is a material planning and replenishment policy that governs process and transfer activities that are based on kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="88901-105">تحدد قاعدة كانبان الطريقة التي يتم بها إنتاج أحد الأصناف أو نقله وتربط الصنف بالأنشطة داخل تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-105">The kanban rule defines the way in which an item is produced or transferred and links the item to the activities within the production flow.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-106">تحدد قواعد كانبان للأحداث الحدث الذي يقوم بتشغيل كانبان وتحت أي شروط يجب إنشاء كانبان للحدث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-106">Event kanban rules define which event triggers the kanban and under what conditions the event kanban should be created.</span></span>

## <a name="pegging-tree"></a><span data-ttu-id="88901-107">شجرة تثبيت السعر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-107">Pegging tree</span></span>

<span data-ttu-id="88901-108">يمكن استخدام صفحة **شجرة تثبيت السعر** من أمر المبيعات لتقديم استعلام سريع عن مدى توفر بطاقات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-108">The **Pegging tree** page can be used from the sales order to provide a quick inquiry of the availability of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="88901-109">لعرض شجرة تثبيت السعر من سطر أمر المبيعات، حدد الزر **المنتج والتوريد‬> متطلبات > عرض شجرة تثبيت السعر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-109">To view the pegging tree from the sales order line, select **Product and supply > Requirements > View pegging tree** button.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-110">تعرض شجرة تثبيت السعر إصدارات كانبان من أمر المبيعات وستعرض مستويات متعددة لأسفل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-110">The pegging tree shows the kanban issues from the sales order and will show multiple levels down.</span></span> <span data-ttu-id="88901-111">توفر وظائف كانبان عرضاً مرئياً سريعاً يوضح حالة وظيفة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-111">The kanban jobs provide a quick visual that shows the job status of the kanban.</span></span> <span data-ttu-id="88901-112">عند اكتمال حالة وظيفة كانبان، تظهر علامة اختيار في أيقونة تذكرة كانبان في شجرة تثبيت السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-112">When the job status of the kanban is Completed, a check mark appears in the kanban ticket icon on the pegging tree.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-113">يمكن تخطيط شجرة تثبيت السعر بأكملها باستخدام زر **تخطيط شجرة تثبيت السعر بالكامل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-113">The entire pegging tree can be planned by using the **Plan entire pegging tree** button.</span></span> <span data-ttu-id="88901-114">هذه الميزة مفيدة عندما لا يتم تعيين التخطيط التلقائي على قواعد كانبان للحدث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-114">This feature is useful when automatic planning is not set on the event kanban rules.</span></span>

## <a name="item-coverage-settings"></a><span data-ttu-id="88901-115">إعدادات تغطية الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-115">Item coverage settings</span></span>

<span data-ttu-id="88901-116">تحدد إعدادات تغطية الصنف على المنتجات الصادرة الحد الأدنى للمخزون المطلوب لكل بُعد تغطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-116">The item coverage settings on the released products define the minimum stock that is required for each coverage dimension.</span></span> <span data-ttu-id="88901-117">يتم تحديد الحد الأدنى للمخزون في حقل **الحد الأدنى** من أبعاد التغطية أو باستخدام مفتاح **الحد الأدنى/الأقصى**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-117">The minimum stock is defined in the **Minimum** field on the coverage dimensions or by a **Min./max.** key.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-118">يمكن أيضاً تكوين نوع الأمر المخطط في إعدادات تغطية الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-118">The planned order type can also be configured on the item coverage settings.</span></span> <span data-ttu-id="88901-119">عند استخدام كانبان لتوفير بُعد التغطية، يتم تعيين نوع الأمر المخطط هذا على **كانبان**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-119">Where a kanban is used to supply the coverage dimension, this Planned order type is set to **Kanban**.</span></span>
 

## <a name="kanban-line-event"></a><span data-ttu-id="88901-120">حدث سطر كانبان</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-120">Kanban line event</span></span>

<span data-ttu-id="88901-121">تُستخدم أحداث سطور كانبان لسحب المواد المطلوبة أو المنتجات شبه المنتهية إلى عملية التصنيع النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-121">Kanban line events are used to pull required material or semi-finished products to a downstream manufacturing process.</span></span> <span data-ttu-id="88901-122">تُستخدم أحداث سطور كانبان لتزويد المكونات التي لا يتم تخزينها في السوبر ماركت بجانب السطر لأنها لا تُستخدم بشكل متكرر، أو تُستخدم لأن القدرة على توفير خلية العمل أو المستودع في المنبع تجعل المخزن المؤقت في السوبر ماركت قديماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-122">Kanban line events are used to supply components that are not stored in a supermarket by the line side because they are not used frequently, or they are used because the ability to supply the upstream work cell or warehouse makes a buffer in the supermarket obsolete.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-123">يتم إنشاء بطاقات كانبان (التصنيع أو السحب) تلقائياً أو يدوياً بناءً على متطلبات مستوى كانبان العلوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-123">These Kanbans (manufacturing or withdrawal) are created automatically or manually based on the requirements of the upper level kanban.</span></span> <span data-ttu-id="88901-124">يُقترح هذا النوع من كانبان حيث تختلف المكونات المطلوبة حسب الحدث ويتطلب عدد كبير من المتغيرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-124">This type of kanban is suggested where the components that are required vary by event and a high number of variants are required.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-125">يمكن استخدام أحداث سطور كانبان حيث يتم تصنيع المواد للطلب في *خلية التغذية* في بنية خلية تجميع متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-125">Kanban line events can be used where materials are made to order on a *feeder cell* in a multiple assembly cell structure.</span></span>

## <a name="sales-line-events"></a><span data-ttu-id="88901-126">أحداث سطور المبيعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-126">Sales line events</span></span>

<span data-ttu-id="88901-127">يتم تشغيل حدث المبيعات من خلال إنشاء سطر المبيعات أو تغييره، بغض النظر عن مكان إنشاء سطر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-127">The sales event is triggered by the creation or a change of a sales line, regardless of where the sales line was created.</span></span> <span data-ttu-id="88901-128">يمكن أن تعمل أحداث المبيعات أيضاً جنباً إلى جنب مع التحكم في تاريخ التسليم المتاح للتعهد (CTP) الخاص بسطر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-128">The sales events can also work in conjunction with the Capable to Promise (CTP) delivery date control of the sales line.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-129">يُنشئ كل سطر مبيعات بطاقة كانبان واحدة أو أكثر لتلبية الطلب ذي الصلة، استناداً إلى الحد الأقصى لكمية المنتج المحددة في قاعدة كانبان التي تتوافق مع الحد الأقصى لحجم وحدة معالجة المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-129">Each sales line creates one or multiple kanbans to fulfill the related demand, based on the maximum product quantity that is defined in the kanban rule that corresponds with the maximum handling unit size.</span></span> <span data-ttu-id="88901-130">تحتوي بطاقات كانبان التي تمت طباعتها من أجل بطاقات كانبان لحدث المبيعات على مراجع طلبات العملاء والعميل ويمكن استخدامها كتسميات شحن لوحدات معالجة المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-130">The kanban cards that are printed for sales event kanbans contain customer and customer order references and can be used as shipment labels for the handling units.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="88901-131">السيناريو:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-131">Scenario:</span></span>

<span data-ttu-id="88901-132">يوفر تدفق إنتاج متجر طلاء غطاء السماعة أغلفة مطلية إلى السوبر ماركت حيث يمكن انتقاؤها لعمليات التصنيع الأخرى أو للمبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-132">The speaker cover paint shop production flow supplies painted covers to a supermarket where they can be picked for other manufacturing processes or for sales.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-133">قام Pierre وEduardo بتحليل تدفق الإنتاج هذا وقررا ضرورة التعامل مع ألوان معينة باستخدام استراتيجيات كانبان مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-133">Pierre and Eduardo have analyzed this production flow and decided that certain colors should be handled by using differing kanban strategies.</span></span>
<span data-ttu-id="88901-134">بالنسبة لألوان العدّائين (الأحمر والأخضر والأزرق)، تم اختيار استراتيجية تزويد كانبان بكمية ثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-134">For the runner colors (red, green, and blue) a fixed quantity kanban replenishment strategy was chosen.</span></span> <span data-ttu-id="88901-135">تم أيضاً إعداد قاعدة كانبان للحدث للعدّائين حيث يتم استخدام الحد الأدنى لكمية الحدث البالغة 40 لالتقاط الأوامر الاستثنائية وبدلاً من استنفاد المخزن المؤقت، قم بتحويل الأوامر إلى بطاقات كانبان حسب الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-135">An event kanban rule was also set up for the runners where a minimum event quantity of 40 is used to pick up the exceptional orders and, instead of depleting the buffer, turn the orders into make-to-order kanbans.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-136">تم تصميم العديد من الألوان وفقاً لتوقعات العملاء (الأصفر والأسود والأرجواني)، لذلك قرر Pierre وEduardo تصميم هذه الأصناف باستخدام بطاقات كانبان المجدولة بحيث يمكن استخدام التخطيط الرئيسي لتخطيط هذه المتطلبات المستقبلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-136">Several colors are built to customer forecasts (yellow, black, and magenta), so Pierre and Eduardo decided to model these items by using scheduled kanbans so that Master planning could be used to plan these future requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-137">**الحل المقترح لهذا السيناريو:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-137">**Proposed solution for this scenario:**</span></span>

<span data-ttu-id="88901-138">بالنسبة للألوان غير الشائعة (الذهبي والفضي والبلاتيني)، تم إعداد كانبان الحدث استناداً إلى حدث سطر المبيعات بحيث يتم تشغيل كانبان الحدث مباشرةً عند وضع أمر مبيعات لهذه الألوان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-138">For the uncommon colors (gold, silver, and the new platinum), an event kanban was set up based on the sales line event to the effect that when a sales order for these colors is placed, it directly triggers the event kanban to be manufactured.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-139">يتم تكوين اللون البلاتيني على قاعدة كانبان مع التخطيط التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-139">The platinum color is configured on the kanban rule with automatic planning.</span></span> <span data-ttu-id="88901-140">قام Pierre بإعداد أنشطة تدفق الإنتاج وتغطية الصنف وقواعد كانبان لهذا السيناريو.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-140">Pierre has set up the production flow activities, item coverage, and kanban rules for this scenario.</span></span>



## <a name="bom-line-event"></a><span data-ttu-id="88901-141">حدث سطر ‏‫قائمة مكونات الصنف (BOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-141">BOM line event</span></span>

<span data-ttu-id="88901-142">على غرار أحداث سطور كانبان، يمكن أن يستهلك أمر الإنتاج مادة تم توفيرها بواسطة lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-142">Similar to kanban line events, a production order can consume material that is supplied by lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="88901-143">في بيئة الوضع المختلط، يتم إنشاء قائمة مكونات الصنف للإنتاج بناءً على أمر الإنتاج لسحب المواد من المستودعات أو المعالجات الأولية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-143">In a mixed mode environment, a production BOM is created based on a production order to withdraw material from warehouses or other upstream processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="88901-144">إذا تم التحكم في المستودع أو المعالجة الأولية بواسطة بطاقات كانبان للحدث لأي مكون مستخدم في أمر الإنتاج، يتم إنشاء بطاقات كانبان ذات الصلة عند تقدير (التصنيع أو السحب) لأمر الإنتاج ذي الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-144">If the warehouse or the upstream process is controlled by event kanbans for any component that is used in the production order, the related kanbans are created on estimation (manufacturing or withdrawal) of the related production order.</span></span> <span data-ttu-id="88901-145">عند تقدير أوامر الإنتاج للتجميع النهائي، يتم إنشاء بطاقات كانبان لحدث سطر قائمة مكونات الصنف وتظهر في خلية العمل أو لوحة كانبان لوظائف التحويل، اعتماداً على نوع النشاط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-145">On estimation of the production orders for the final assembly, the BOM line event kanbans are created and appear on the work cell or the Kanban board for transfer jobs, depending on the activity type.</span></span> <span data-ttu-id="88901-146">يجب تعيين سطر قائمة مكونات الصنف للمكون الذي يتم توفيره بواسطة كانبان سطر قائمة مكونات الصنف على نوع سطر **التوريد مثبت السعر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-146">The BOM line for the component that is supplied by a BOM line kanban must be set to a Line type of **Pegged supply**.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="88901-147">السيناريو</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-147">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="88901-148">يصف هذا السيناريو بيئة تصنيع ذات وضع مختلط حيث يتم توفير بعض أجزاء أمر الإنتاج بواسطة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-148">This scenario describes a mixed mode manufacturing environment where some parts of a production order are supplied by a kanban.</span></span> <span data-ttu-id="88901-149">في هذا السيناريو، يتم تخطيط مجموعة موارد التجميع النهائية مع أوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-149">In this scenario, the final assembly resource group is planned with production orders.</span></span> <span data-ttu-id="88901-150">يتم انتقاء المكونات القياسية المطلوبة لأمر الإنتاج من السوبر ماركت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-150">Standard components that are required for the production order are picked from a supermarket.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-151">هناك طلب أقل على بعض الأجزاء وبالتالي لا يتم وضعها في السوبر ماركت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-151">Some parts have less demand and are therefore not placed in the supermarket.</span></span> <span data-ttu-id="88901-152">بدلاً من ذلك، يتم إنتاج هذه الأصناف "غير الشائعة" للطلب في خلية عمل التعبئة كبطاقات كانبان للحدث تستند إلى حدث سطر قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-152">These "unpopular" items are instead produced to order in the Packaging work cell as event kanbans that are based on a BOM line event.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-153">عند التقدير، تُنشئ أوامر الإنتاج بطاقات كانبان للحدث التي تستند إلى حدث سطر قائمة مكونات الصنف ليتم إنتاجها في خلية عمل التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-153">On estimation, the production orders create the event kanbans that are based on a BOM line event to be produced on the Packaging work cell.</span></span> <span data-ttu-id="88901-154">يلاحظ Lars، مشرف التنفيذ/الإنتاج في متجر التعبئة، طلب كانبان ويخطط لبطاقات كانبان للحدث جنباً إلى جنب مع بطاقات كانبان الكمية الثابتة للمكونات القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-154">Lars, the shop floor execution/production supervisor for Packaging, notices the kanban demand and plans the event kanbans together with the fixed quantity kanbans for the standard components.</span></span>

## <a name="stock-replenishment-event"></a><span data-ttu-id="88901-155">حدث تزويد المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-155">Stock replenishment event</span></span>

<span data-ttu-id="88901-156">عند تشغيل التخطيط الرئيسي في Supply Chain Management، يتم إنشاء أوامر مخططة إضافية عند الوصول إلى الحد الأدنى المتاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-156">When you run Master planning in Supply Chain Management, additional planned orders are created when minimum on-hand is reached.</span></span>
<span data-ttu-id="88901-157">بالنسبة إلى تطبيق lean manufacturing الذي يقوم بمسح الحد الأدنى من الأجزاء المهمة في متناول اليد، قد يؤدي إنشاء أوامر مخططة إضافية إلى تأخير لمدة يوم حتى تصل إشارة التزويد إلى خلية عمل التزويد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-157">For a lean manufacturing application that surveys minimum on-hand of important parts, the creation of additional planned orders might lead to a delay of a day until the signal for replenishment reaches the replenishing work cell.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-158">تُعد أحداث تزويد المخزون مفيدة في بيئة التحول السريع، حيث يجب أن تؤدي انتهاكات المخزون الاحتياطي على الفور إلى إنشاء كانبان (تصنيع أو سحب) لتزويد الصنف المفقود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-158">Stock replenishment events are useful in a quick turning environment, where safety stock violations must instantly create a kanban (manufacturing or withdrawal) to replenish the missing item.</span></span> <span data-ttu-id="88901-159">تتحقق معالجة حدث تثبيت السعر في lean manufacturing من الحد الأدنى للمخزون لقواعد كانبان المحددة وإنشاء بطاقات كانبان المطلوبة للتزويد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-159">The pegging event processing in lean manufacturing checks minimum inventory for selected kanban rules and creates the needed kanbans to replenish.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-160">تُستخدم أحداث تزويد المخزون لتشغيل بطاقات كانبان بناءً على الحصول على مستوى معين من المخزون الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-160">Stock replenishment events are used to trigger kanbans based on obtaining a certain level of on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="88901-161">تم دمج هذه الميزة في Supply Chain Management، حيث تحدد إعدادات تغطية الصنف في الصنف الحد الأدنى للمخزون المطلوب لكل بُعد تغطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-161">This feature has been integrated within Supply Chain Management, where the item coverage settings on the item define the minimum stock that is required for each coverage dimension.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="88901-162">السيناريو</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-162">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="88901-163">يتضمن هذا السيناريو تصنيع منتج حيث تم انتهاك المخزون الاحتياطي‬ بسبب شحن أوامر المبيعات الواردة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-163">This scenario involves manufacturing a product where the safety stock has been violated due to shipping incoming sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="88901-164">يتم إنشاء بطاقات كانبان للحدث التي تستند إلى حدث تزويد المخزون لتزويد المخزون على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-164">The event kanbans that are based on the stock replenishment event are created to replenish the stock immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-165">في هذا السيناريو، يتم تزويد المستودع الذي يغطي السماعات المطلية بواسطة بطاقات كانبان المجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-165">In this scenario, the painted speaker covers warehouse is replenished by scheduled kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="88901-166">يمكن لخلية متجر طلاء غطاء السماعة التي تزود المستودع تجديد أي صنف في المستودع في غضون أربع ساعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-166">The speaker cover paint shop cell that replenishes the warehouse can replenish any item in the warehouse within four hours.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-167">يريد Pierre خفض المخزون الاحتياطي في المستودع إلى أقل من يوم واحد (إلى وقت وصول أقل من زمن دورة تشغيل تخطيط متطلبات المواد (MRP)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-167">Pierre wants to lower the safety stock on the warehouse to less than one day (to a lower lead time than the cycle time of the MRP run).</span></span> <span data-ttu-id="88901-168">لتجنب النقص، يقوم Pierre بإعداد قاعدة كانبان للحدث بناءً على حدث تزويد المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-168">To avoid shortfall, Pierre sets up an event kanban rule based on a stock replenishment event.</span></span> <span data-ttu-id="88901-169">عندما يقع المخزون الفعلي تحت الحد الأدنى من المخزون، يتم إنشاء كانبان التصنيعي لتزويد الأصناف المفقودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-169">When the on-hand falls under minimum inventory, a manufacturing kanban is created to replenish the missing items.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-170">قام Pierre بإعداد أنشطة تدفق الإنتاج وقواعد كانبان لهذا السيناريو.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-170">Pierre has set up the production flow activities and kanban rules for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="88901-171">يعرّف Eduardo مستويات المخزون الاحتياطي للأصناف وجداول التوقعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-171">Eduardo defines the safety stock levels for the items and the forecast schedules.</span></span> <span data-ttu-id="88901-172">يقوم التخطيط الرئيسي بعد ذلك بإنشاء بطاقات كانبان المجدولة عند الحاجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-172">Master planning then creates the scheduled kanbans where required.</span></span> <span data-ttu-id="88901-173">تقوم Susan بعد ذلك بإدخال العديد من الطلبات الصغيرة التي تقلل مخزون المنتج وتنتهك مستويات المخزون الاحتياطي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-173">Susan then enters many small orders that reduce inventory of the product and violates the safety stock levels.</span></span> <span data-ttu-id="88901-174">تنشئ إدخالات Susan بطاقات كانبان للحدث التي يلاحظها Lars في خلية عمل التجميع النهائية ويعبر عن أوامر Susan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-174">Susan's entries create event kanbans that Lars notices on the final assembly work cell and expresses the orders for Susan.</span></span> 

## <a name="manual-creation-of-event-kanbans"></a><span data-ttu-id="88901-175">الإنشاء اليدوي لبطاقات كانبان للحدث</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-175">Manual creation of event kanbans</span></span>

<span data-ttu-id="88901-176">عند إعداد كانبان الحدث لإنشاء كانبان يدوياً استناداً إلى حدث سطر المبيعات أو حدث سطر كانبان، يمكن إجراء الإنشاء اليدوي إما في سطر أمر المبيعات أو صفحة **تفاصيل كانبان** وذلك بالانتقال إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > جدولة وظيفة كانبان** أو **التحكم بالإنتاج > كانبان > لوحة كانبان لوظائف المعالجة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-176">Where the event kanban is set up to manually create a kanban based on the sales line event or kanban line event, manual creation can be done either on the Sales order line or the **Kanban Details** page by going to **Production control > Kanban > Kanban job scheduling** or to **Production control > Kanban > Kanban board for process jobs**.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-177">بعد اكتمال سطر المبيعات وإنشاء بطاقات كانبان للحدث، حدد **المنتج والتوريد > جديد > كانبان الحدث** لإنشاء أحداث سطور المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-177">After the sales line has been completed and the event kanbans are generated, select **Product and supply > New > Event kanban** to generate the sales line events.</span></span>



## <a name="batch-processing-of-event-kanbans"></a><span data-ttu-id="88901-178">معالجة دُفعات بطاقات كانبان للحدث</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-178">Batch processing of event kanbans</span></span>

<span data-ttu-id="88901-179">استخدم معالجة دُفعة معالجة حدث تثبيت السعر في Supply Chain Management لإعداد معالجة دُفعة لإنشاء بطاقات كانبان تستند إلى الأحداث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-179">Use the Pegging event processing batch process in Supply Chain Management to set up a batch process to create kanbans that are based on events.</span></span> <span data-ttu-id="88901-180">لتشغيل معالجة حدث تثبيت السعر، انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > مهام دورية > معالجة دُفعة وظيفة كانبان > معالجة حدث تثبيت السعر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-180">To run the Pegging event processing, go to **Production control > Periodic tasks > Kanban job batch processing > Pegging event processing**.</span></span>

<span data-ttu-id="88901-181">يمكن تصفية معالجة حدث تثبيت السعر من خلال تدفق الإنتاج أو النشاط أو قاعدة كانبان لإنشاء بطاقات كانبان للحدث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-181">Pegging event processing can be filtered by the production flow, activity, or kanban rule for which to create the event kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="88901-182">يمكن أيضاً تصفيتها لإنشاء بطاقات كانبان للحدث فقط لمتطلبات مصدر ذات مستوى أعلى معين، على سبيل المثال، أمر مبيعات أو كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-182">It can also be filtered to create event kanbans only for a certain upper level source requirement, for example, a sales order or kanban.</span></span> <span data-ttu-id="88901-183">يتطلب حدث تزويد المخزون معالجة حدث تثبيت السعر لإنشاء بطاقات كانبان للحدث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88901-183">The stock replenishment event requires the pegging event processing to create the event kanbans.</span></span>



