---
ms.openlocfilehash: 203ecd42dc7c441cb4d1a540c561ab07fe81bbad
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073500"
---

من الأهداف المهمة للشركة في عملية التحويل بدون فاقد هو تحسين القدرة على تسليم منتج تم تجميعه حسب الطلب أو بناؤه حسب الطلب في وقت إنتاج تنافسي.

توفر وظيفة المتاح للتعهد (CTP) لمتلقي الأوامر معلومات دقيقة عند نقطة إدخال الأمر حول توفر المنتجات والمواد والموارد المطلوبة لاستيفاء طلب عميل خاص.

يمكن أن تحدث هذه الوظيفة تلقائياً وقت إدخال الأمر أو في وظيفة دفعية بعد إدخال أمر المبيعات. يمكن تحديد مدي توفر الموارد للتصنيع محدود الفاقد lean manufacturing عن طريق تحميل وظائف كانبان في جدول وظائف كانبان المرتبطة بخلية عمل. يتم تحديد مدي توفر المواد بواسطة تحديد إجمالي المكونات المطلوبة وتثبيت السعر، بطريقة مماثلة للتصنيع باستخدام أوامر الإنتاج.

### <a name="delivery-date-control-ctp"></a>للتحكم في تاريخ التسليم للمتاح للتعهد (CTP)

يساعد التحكم في تاريخ التسليم للمتاح للتعهد (CTP) الشركات في التحقق من تاريخ الشحن المطلوب والتحديث المحتمل لتاريخ الشحن المؤكد في بند المبيعات حين تظهر مشكلة في استيفاء تاريخ الشحن المطلوب من العميل.

يتم تمكين هذه الميزة من خلال توسيع عنصر تحكم التسليم باستخدام خيار المتاح للتعهد (CTP) الذي يقوم بتشغيل عملية تحديد إجمالي المكونات المطلوبة للجدولة الرئيسية واستخدام تاريخ العمليات الآجلة الذي تم إرجاعه كتاريخ الشحن المقترح.

فيما يلي المتطلبات الأساسية لتشغيل تاريخ التسليم للمتاح للتعهد (CTP):

-   يتم تعيين مفتاح التكوين الخاص بالتخطيط الرئيسي.

-   يتم إعداد خطة ديناميكية وتعيينها إلى معلمات التخطيط الرئيسي.

-   يتم تكوين خطة ديناميكية لرسائل العمليات الآجلة.

-   تم حساب الخطط الثابتة والديناميكية.

عند استخدام المتاح للتعهد (CTP) لمنتج محدد، يتم اقتراح المتطلبات الأساسية التالية:

-   إعداد مجموعة التغطية في حالة تمكين رسائل العمليات الآلية

-   إعدادات الأمر الافتراضية مع وقت عميل هام للمبيعات يبلغ صفر من الأيام

-   إعدادات الأمر الافتراضية مع التحكم في تاريخ التسليم للمتاح للتعهد (CTP)

-   توجد قاعدة كانبان لحدث المبيعات المجدول أو التلقائي

-   تعيين التخطيط التلقائي لقاعدة كانبان إلى **1**

-   بالنسبة لوحدات كانبان المجدولة، سيكون من المطلوب وجود حد زمني للتأكيد


### <a name="batch-calculation-by-using-ctp"></a>حساب الدفعة باستخدام المتاح للتعهد (CTP)

يمكن تشغيل عملية حسابية بعد إدخال بنود المبيعات من رأس أمر المبيعات.

-   من رأس أمر المبيعات، حدد **البيع > إنشاء > تواريخ التسليم المؤكدة**.

-   قم بتشغيل التحقق من المتاح للتعهد (CTP) لأوامر المبيعات بدون تحديد خيار **تحديث التواريخ المؤكدة**.

-   ستقوم الوظيفة الدفعية بتشغيل عملية تحديد إجمالي المكونات المطلوبة للمتاح للتعهد (CTP) لكافة بنود أوامر المبيعات وتوفير شريط معلومات يتضمن تواريخ الشحن المؤكدة الناتجة، ولكن بدون تحديث بند المبيعات.

-   إذا كانت تواريخ الشحن المقترحة مقبولة، يتم تشغيل العملية الحسابية مرة أخرى مع تحديد خيار **تحديث تواريخ التسليم في بنود المبيعات**.
    يعمل هذا الخيار على تشغيل عملية تحديد إجمالي المكونات المطلوبة للمتاح للتعهد (CTP) وتحديث تواريخ الشحن المؤكدة وتواريخ الاستلام المؤكدة في بنود المبيعات.




