---
ms.openlocfilehash: 9514828c7b3ab3e0e0a0841a702281e61929faad
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073503"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
لتحقيق الاستفادة القصوى من التمارين في هذه الوحدة النمطية، ننصحك بأن تكون عينة البيانات القياسية متوفرة في Supply Chain Management التي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS).‬

تم استلام أمر مبيعات لمجموعات مكبرات صوت باللون الأخضر، يؤدي إلى تشغيل وظائف كانبان للأحداث لمجموعة مكبرات صوت في خلية عمل التغليف والتعبئة ومجموعات أدوات مكبرات الصوت في خلية عمل تجميع مكبرات الصوت. عليك إنتاج مجموعات مواد مكبر الصوت وأجهزة مكبرات الصوت لتنفيذ أمر مبيعات العميل.

## <a name="crete-a-kanban-line-event"></a>إنشاء حدث بند كانبان‬

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.

2.  حدد **جديد**.

3.  حدد **حساب العميل**، **US-016**.

4.  حدد **موافق**.

5.  أدخل **رقم الصنف**، **L0026**.

6.  حدد متغيراً مثل **VN-000130**.

7.  أدخل **الكمية** **12.00**.

8.  حدد **1** لخيار **الموقع**.

9.  حدد **13** لخيار **المستودع**.

10. حدد **13** لخيار **الموقع**.

11. إذا لم يتم تعيين **الموقع** على أمر المبيعات، فحدد الزر **بند أمر المبيعات > عرض > الأبعاد**.

12. حدد زر القائمة **المنتج والتوريد‬‏‫ > المتطلبات > عرض شجرة تثبيت السعر‬‏‫** لعرض وظائف كانبان للأحداث المُنشأة لأمر المبيعات.

## <a name="plan-the-kanbans"></a>تخطيط كانبان

استخدم الخطوات التالية لتخطيط وظائف كانبان على خلايا التغليف والتعبئة وتجميع مكبرات الصوت. يستمر هذا الجزء من التمرين من الخطوات السابقة.

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > جدولة وظيفة كانبان**.

2.  حدد القائمة المنسدلة **خلية العمل**.

3.  حدّث **خلية العمل** إلى **1275**، واطّلع على وظائف كانبان المخطط لها.

4.  أغلق كافة الصفحات.

5.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > لوحة كانبان لوظائف المعالجة**.

6.  حدد الزر **تغيير الخلية**.

7.  حدّث **خلية العمل** إلى **1250**.

8.  ميّز وظائف كانبان المطلوبة، ثم حدد **بدء**.

9.  حدد **إكمال**.

12. ميّز وظيفة كانبان، وانتقل إلى علامة تبويب **تثبيت السعر** في صفحة خلية عمل **لوحة كانبان لوظائف المعالجة‬**. استعرض وظائف كانبان لمجموعة مكبرات صوت ذات مستوى أدنى على شجرة تثبيت السعر.

13. حدد **بدء**.

14. حدد **إكمال**.

## <a name="transfer-the-speaker-set"></a>تحويل مجموعة مكبرات الصوت

اتبع الخطوات التالية لتحويل مجموعة مكبرات الصوت إلى المستودع:

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > لوحة كانبان لمهام التحويل**.

2.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **عوامل التصفية**.

3.  حدد **تدفق إنتاج**.

4.  حدد **تحويل** في جزء الإجراء.

5.  حدد **تحديث قائمة الانتقاء**.

5.  حدد **إضافة بند الانتقاء**.

6.  حدد **تأكيد انتقاء الكل**.

7.  أغلق الصفحة.

8.  حدد **بدء**.

9.  حدد **إكمال**. 
