---
ms.openlocfilehash: fbe4fa1b17fe5e5f5222e73aaaa19ea4d815a771
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071892"
---
<span data-ttu-id="58b7d-101">بصفتك مطوراً، أنت عادةً جزء من سيناريوهات تكامل البيانات أثناء وبعد تنفيذ تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-101">As a developer, you are usually part of the data integration scenarios during and after a Finance and Operations apps implementation.</span></span> <span data-ttu-id="58b7d-102">في هذه الوحدة، ستتعلم كيفية اتخاذ قرارات مدروسة بشأن سيناريو تكامل البيانات عند تنفيذ تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-102">In this module, you will learn how to make thoughtful data integration scenario decisions when implementing Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="data-entities-and-integrations"></a><span data-ttu-id="58b7d-103">كيانات البيانات وحالات التكامل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-103">Data entities and integrations</span></span> ##
<span data-ttu-id="58b7d-104">يتم استهلاك كيانات البيانات في سيناريوهات تكامل مختلفة، مثل استيراد البيانات وتصديرها، والتكامل، وخدمات OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-104">Data entities are consumed in various integration scenarios, such as data import and export, integration, and OData services.</span></span> <span data-ttu-id="58b7d-105">تُستخدم الخدمات المخصصة لعرض وظائف X++ للعملاء الخارجيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-105">Custom services are used to expose X++ functionality to external clients.</span></span> <span data-ttu-id="58b7d-106">يمكنك أيضاً الوصول إلى بياناتك في التطبيقات الخارجية مثلما في Microsoft Power Apps وMicrosoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-106">You can also access your data in external applications such as in Microsoft Power Apps and Microsoft Excel.</span></span> 

<span data-ttu-id="58b7d-107">تتوفر الوظيفة الإضافية **Dynamics** في Microsoft Excel للتحكم في بيانات الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-107">The **Dynamics** add-in is available in Microsoft Excel to manipulate entity data.</span></span> <span data-ttu-id="58b7d-108">تُستخدم كيانات البيانات أيضاً عند إنشاء تطبيقات Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-108">Data entities are also used when you are creating Power Apps apps.</span></span> <span data-ttu-id="58b7d-109">يتم استخدام التبادل الإلكتروني للبيانات (EDI) لتحسين الاتصال بين مؤسستك وشركائك للحسابات الدائنة، والحسابات المدينة، والخدمات اللوجستية للطرف الثالث (3PL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-109">Electronic Data Interchange (EDI) is used to improve the connection between your organization and partners for accounts payable, accounts receivable, and third-party logistics (3PL).</span></span> <span data-ttu-id="58b7d-110">يمكنك استخدام مساحة عمل **قائمة التحقق من صحة البيانات‬** للتحقق من البيانات أثناء التنفيذ أو الترقية أو الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7d-110">You can use the **Data validation checklist** workspace to verify data during an implementation, upgrade, or migration.</span></span>
 