---
ms.openlocfilehash: 7ab2981c04f8ce616473193143ac607960a00240
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071206"
---

<span data-ttu-id="44082-101">كيان البيانات هو طريقة عرض غير طبيعية للبيانات التي تنتشر عبر عدة جداول موحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-101">A data entity is a de-normalized view of data that is spread across multiple normalized tables.</span></span> <span data-ttu-id="44082-102">تبسط الطبيعة المجردة لكيان البيانات تطوير التطبيقات وتخصيصها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-102">The abstracted nature of a data entity simplifies application development and customization.</span></span> <span data-ttu-id="44082-103">توفر كيانات البيانات مكدساً واحداً لالتقاط منطق الأعمال ولتمكين السيناريوهات مثل الاستيراد والتصدير وعمليات التكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-103">Data entities provide a single stack to capture business logic and to enable scenarios such as import and export and integrations.</span></span> <span data-ttu-id="44082-104">كيانات البيانات هي الطريقة الأساسية لاستيراد حزم البيانات وتصديرها، ويمكن عرضها كخدمات OData ثم استخدامها في سيناريوهات التكامل المتزامن ذات النمط الجدولي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-104">Data entities are the primary method for importing and exporting data packages, and they can be exposed as OData services and then used in tabular-style synchronous integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="44082-105">يمكنك استخدام كيانات البيانات للوصول إلى بيانات تطبيقات Finance and Operations من خلال تطبيق جهة خارجية، وهو أي برنامج خارج تطبيقات Finance and Operations، سواء كان أحد منتجات Microsoft أو لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-105">You can use data entities to access your Finance and Operations apps data through a third-party application, which is any program outside of Finance and Operations apps, whether it is a Microsoft product or not.</span></span>

<span data-ttu-id="44082-106">تعمل كيانات البيانات على تمكين الكشف عن واجهات برمجة التطبيقات العامة (API)، ثم تقوم بتمكين الخدمات المتزامنة، والتي يتم استخدامها في عمليات تكامل Office وتطبيقات الجهات الخارجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-106">Data entities enable public application programming interfaces (APIs) to be exposed, and then enables synchronous services, which are used in Office integrations and third-party apps.</span></span> <span data-ttu-id="44082-107">باستخدام خط أنابيب إدارة البيانات، تدعم كيانات البيانات عمليات التكامل غير المتزامنة، مثل الاستيراد/التصدير التفاعلي المستند إلى الملف وعمليات التكامل المتكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-107">By using a data management pipeline, data entities support asynchronous integrations, such as interactive file-based import/export and recurring integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="44082-108">تتوفر العديد من كيانات البيانات في شجرة مكونات البرنامج (AOT) في Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-108">Many data entities are available in the Application Object Tree (AOT) in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="44082-109">يمكنك أيضاً إنشاء كيان بيانات جديد باستخدام معالج في Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-109">You can also create a new data entity by using a wizard in Visual Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="44082-110">فيما يلي خطوات لإنشاء كيان بيانات جديد:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-110">The following are steps to create a new data entity:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44082-111">حدد مصدر بيانات أساسي وثانوي لبناء الكيان الخاص بك، والذي يمكن أن يكون جداول إما من AOT أو من مشروعك الخاص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-111">Select a primary and secondary data source to build your entity, which could be tables from either the AOT or from your own project.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44082-112">قم بتمكين API العامة وقدرات إدارة البيانات بحيث يمكن استخدام كيان البيانات الخاص بك لتصدير البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-112">Enable public API and data management capabilities so your data entity can be used for data exports.</span></span> <span data-ttu-id="44082-113">عندما يتم تمكين إمكانات إدارة البيانات وAPI العامة، يتم إنشاء جدول مرحلي مع الكيان، والذي يتم استخدامه في سيناريوهات الاستيراد/التصدير لتوفير تخزين وسيط أثناء تحليل الملف وتحويله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-113">When public API and data management capabilities have been enabled, a staging table is created with the entity, which is used in import/export scenarios to provide intermediary storage during file parsing and transformation.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="44082-114">حدد الحقول من الجدول الأساسي الذي تريد تضمينه في الكيان الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-114">Select the fields from your primary table that you want included in your entity.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="44082-115">يمكنك إعادة تسمية الحقول أو تحديد **تحويل التسميات إلى أسماء حقول‬‏‫** لإنشاء الأسماء من التسميات الموجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-115">You can rename the fields or select **Convert labels to field names** to generate names from existing labels.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="44082-116">حدد خانة الاختيار في عمود **إلزامي** للحقل الذي تريد استخدامه كمفتاح طبيعي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-116">Select the check box in the **Is Mandatory** column for the field that you want to use as the natural key.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="44082-117">حدد مصدر البيانات الثانوي الخاص بك واختر الحقول التي تريد تضمينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-117">Select your secondary data source and choose the fields that you want included.</span></span> <span data-ttu-id="44082-118">في تحديد الحقول، سيكون لديك نفس خيارات التسمية التي استخدمتها مع مصدر البيانات الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-118">In the field selection, you'll have the same label options that you did with the primary data source.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="44082-119">بعد الانتهاء من إنشاء الكيان، سيتم عرض أصناف جديدة ضمن مشروعك في نافذة **مستكشف الحلول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-119">After you have finished creating the entity, new items will be displayed under your project in the **Solution Explorer** window.</span></span> <span data-ttu-id="44082-120">بالإضافة إلى إدراج كيان البيانات الخاص بك، سيتوفر لك جدول مرحلي وامتيازان لعرض الكيان وصيانته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-120">In addition to having your data entity listed, a staging table and two privileges to view and maintain the entity will be available for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="44082-121">لمعرفة كيفية إنشاء كيان بيانات جديد في Visual Studio، شاهد هذا الفيديو.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44082-121">To see how to create a new data entity in Visual Studio, watch this video.</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4a5L5]

