---
ms.openlocfilehash: 178595f0aacc732050b615ea7109ce48e3e003db
ms.sourcegitcommit: ad358034a3371aed45c7d4883e01645b232fa589
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "6072162"
---

<span data-ttu-id="e0300-101">‏‫يُعد OData بروتوكولاً قياسياً لإنشاء البيانات واستخدامها.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-101">OData is a standard protocol for creating and consuming data.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-102">يوفر OData بروتوكولاً يعتمد على نقل الحالة التمثيلية (REST) لإنشاء عمليات (CRUD) وقراءتها وتحديثها وحذفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-102">OData provides a protocol that is based on Representational State Transfer (REST) for create, read, update, and delete (CRUD) operations.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-103">ويطبّق OData تقنيات الويب مثل HTTP وJavaScript Object Notation (JSON) لتوفير إمكانية الوصول إلى المعلومات من برامج مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-103">OData applies web technologies such as HTTP and JavaScript Object Notation (JSON) to provide access to information from various programs.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-104">ويمكّنك OData من التفاعل مع البيانات باستخدام خدمات ويب RESTful.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-104">OData allows you to interact with data by using RESTful web services.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-105">تتيح نقطة نهاية خدمة OData العامة الوصول إلى البيانات بطريقة متناسقة عبر نطاق واسع من العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-105">The public OData service endpoint enables access to data in a consistent manner across a broad range of clients.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-106">تعمل نقطة النهاية OData REST على كشف جميع كيانات البيانات المحددة على أنها `IsPublic` في AOT في Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-106">An OData REST endpoint exposes all data entities that are selected as `IsPublic` in the AOT in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-107">كما تدعم نقطة النهاية OData REST وظائف CRUD التي يمكنك استخدامها لإدخال البيانات في النظام واستردادها منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-107">The OData REST endpoint also supports CRUD functionality that you can use to insert and retrieve data from the system.</span></span>


<span data-ttu-id="e0300-108"><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098390" target="_blank">Postman</a> هي أداة يتم استخدامها غالباً للتفاعل مع خدمات RESTful (مثل OData) في السيناريوهات التي تتضمن تطوير واجهات برمجة التطبيقات (API) واختبارها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-108"><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098390" target="_blank">Postman</a> is a tool that is often used to interact with RESTful services (such as OData) in scenarios that involve the development and testing of application programming interfaces (APIs).</span></span> <span data-ttu-id="e0300-109">ولا يُعد هذا الإجراء مصادقة لأداة Postman؛ وتتوفر الأدوات الأخرى المشابهة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-109">This procedure isn't an endorsement of Postman; other similar tools are available.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-110">ومع ذلك، تستخدم هذه الوحدة النمطية أداة Postman لتوضيح المفاهيم والرسائل المتضمنة عند استخدام OAuth للمصادقة مع Azure Active Directory (Azure AD)، ثم تقديم طلبات OData وتلقي الاستجابات من تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-110">However, this module uses Postman to illustrate the concepts and messages that are involved when you use OAuth to authenticate with Azure Active Directory (Azure AD), and then make OData requests to and receive responses from Finance and Operations apps.</span></span>

<span data-ttu-id="e0300-111">توضح الخطوات عالية المستوى التالية كيفية تقديم طلبات OData وتلقي الاستجابات من تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-111">The following high-level steps outline how to make OData requests to and receive responses from Finance and Operations apps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e0300-112">في أداة Postman، قُم بإجراء **تحرير مجمع** لبيئاتك باستخدام الخيار **إدارة البيئات** ضمن زر الترس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-112">In Postman, perform a **Bulk Edit** of your environment by using the **Manage environments** option within the gear button.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e0300-113">أدخل أزواج قيم المفاتيح وتأكد من إمكانية تحليل هذه الأزواج بشكل صحيح عن طريق تحديد **تحرير قيمة المفتاح**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-113">Enter your key-value pairs and verify that those pairs can be parsed correctly by selecting **Key-Value Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e0300-114">استرجع رمز Azure AD عن طريق إنشاء طلب POST بالتنسيق التالي ht&#8203;tps://login.microsoftonline.com/[tenant ID]/oauth2/token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-114">Retrieve an Azure AD token by creating a POST request in the format ht&#8203;tps://login.microsoftonline.com/[tenant ID]/oauth2/token.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e0300-115">في علامة التبويب **النص الأساسي**، أضف عناصر النص الأساسي كمحددات طلب تشير إلى متغيرات البيئة التي قمت بإنشائها في الخطوة 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-115">On the **Body** tab, add body elements as request parameters that refer to the environment variables that you created in step 2.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e0300-116">في علامة التبويب **الاختبار**، أنشئ اختباراً يتحقق من أن الاستجابة معقولة ويخزن رمز التفويض في متغير بيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-116">On the **Test** tab, create a test that verifies the response is reasonable and stores the authorization token in an environment  variable.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e0300-117">حدد **حفظ** ثم **إرسال** لإرسال طلب التفويض الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-117">Select **Save** and then **Send** to send your authorization request.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-118">يجب أن يظهر رمز Azure AD في علامة التبويب **النص الأساسي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-118">An Azure AD token should appear on the **Body** tab.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e0300-119">قُم بإنشاء طلب لأداء عمليات CRUD على كيان البيانات الخاص بك من خلال خدمة OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-119">Create a request to perform CRUD operations on your data entity through the OData service.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="e0300-120">أضف رأس تفويض يشير إلى رمز التفويض الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-120">Add an Authorization header that references your authorization token.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-121">ابدأ الرمز **بالحامل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-121">Prefix the token with **Bearer**.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="e0300-122">قُم بإنشاء اختبار للتحقق من صحة الاستجابة التي ستتلقاها بعد تحديد **حفظ** و **إرسال** للطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-122">Create a test that will validate the response that you will receive after selecting **Save** and **Send** for the request.</span></span>

<span data-ttu-id="e0300-123">تستند كيانات OData إلى طريقة عرض قابلة للتحديث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-123">OData entities are based on an updatable view.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-124">عند تعيين خاصية **`IsPublic`** لطريقة عرض قابلة للتحديث على **صواب**، فسيظهر هذا العرض ككيان OData عالي المستوى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-124">When the **`IsPublic`** property for an updatable view is set to **True**, then that view is exposed as a top-level OData entity.</span></span> <span data-ttu-id="e0300-125">يتم وصف الارتباطات بين كيانات OData بواسطة خصائص التنقل، والتي توضح بالتفصيل التنقل من أحد طرفي اقتران إلى الطرف الآخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-125">Links between OData entities are described by navigation properties, which detail the navigation from one end of an association to the other.</span></span>

<span data-ttu-id="e0300-126">للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية الاستعلام عن تطبيقات Finance and Operations باستخدام أداة Postman، انتقل إلى [اختبار الخدمات باستخدام أدوات مساعدة تابعة لأطراف خارجية](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/third-party-service-test/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0300-126">For more information about how to query Finance and Operations apps by using Postman, go to [Test services by using third-party utilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/third-party-service-test/?azure-portal=true).</span></span> 
