---
ms.openlocfilehash: e7d786f30c6e810e5c05f9324c8121aad812e66b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071855"
---

<span data-ttu-id="1a977-101">باستخدام الوظيفة الإضافية **Dynamics 365** لـ Excel، يمكن فتح بيانات الكيان في Excel لعرض البيانات وتحديثها وإضافتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-101">By using the **Dynamics 365** add-in for Excel, entity data can be opened in Excel to view, update, and add the data.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-102">يمكنك فتح البيانات إما من Excel أو من تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-102">You can open data either from Excel or from Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-103">عند فتح البيانات في Excel، يمكنك عرض البيانات وتحريرها بسرعة باستخدام وظيفة Excel الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-103">When you open data in Excel, you can quickly and easily view and edit the data by using the Excel add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="1a977-104">لفتح البيانات في Excel من تطبيقات Finance and Operations، اتبع هذه الخطوات عالية المستوي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-104">To open data in Excel from Finance and Operations apps, follow these high-level steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1a977-105">افتح الصفحة التي ترغب فيها في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-105">Open your desired page in Finance and Operations apps.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1a977-106">في الركن الأيسر العلوي من الصفحة، حدد شعار Office، ثم حدد الزر **فتح في Excel** لفتح مصنف جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-106">In the top-right corner of the page, select the Office logo, and then select the **Open in Excel** button to open a new workbook.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1a977-107">سيتم فتح مصنف Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-107">An Excel workbook will open.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-108">حدد **تمكين التحرير** حتى يمكن تشغيل الوظيفة الإضافية الخاصة بـ Excel في الجزء الأيسر من النافذة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-108">Select **Enable editing** so that the Excel add-in can run in the right pane of the window.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-109">إذا لم تقم بتشغيل وظيفة Excel الإضافية، ستحتاج إلى تحديد **الوثوق بهذه الوظيفة الإضافية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-109">If you haven't run the Excel-add in, you will need to select **Trust this Add-in**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1a977-110">سجّل الدخول باستخدام بيانات اعتمادك الخاصة بتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-110">Sign in using your credentials for Finance and Operations apps.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1a977-111">عندما تقوم وظيفة Excel الإضافية بتحميل البيانات الخاصة بك، فستتمكن من عرض البيانات الخاصة بالكيان المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-111">When the Excel add-in loads your data, you will be able to view the data for the selected entity.</span></span>

<span data-ttu-id="1a977-112">لفتح بيانات الكيان من داخل Microsoft Excel، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-112">To open entity data from within Microsoft Excel, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1a977-113">في Excel، حدد علامة التبويب **إدراج** ثم حدد **متجر** لفتح متجر Office Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-113">In Excel, select the **Insert** tab and then select **Store** to open the Office Store.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1a977-114">ابحث للعثور على الوظيفة الإضافية **Microsoft Dynamics Office** والتي يُشار إليها بشكل عام كوظيفة Excel الإضافية وحدد **إضافة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-114">Search to find the **Microsoft Dynamics Office Add-in**, commonly referred to as the Excel add-in, and select **Add**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1a977-115">سيتم فتح الوظيفة الإضافية الخاصة بـ Excel في الجزء الأيسر من Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-115">The Excel add-in will open in the right pane of Excel.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-116">إذا لم تقم بتشغيل وظيفة Excel الإضافية، فستحتاج إلى تحديد **الوثوق بهذه الوظيفة الإضافية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-116">If you haven't run the add-in before, you will need to select **Trust this Add-in**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1a977-117">حدد **إضافة معلومات الخادم** التي تفتح جزء **الخيارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-117">Select **Add server information**, which opens the **Options** pane.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1a977-118">في الحقل **URL الخاص بالخادم**، قم بلصق عنوان URL الخاص بمثيل تطبيقات Finance and Operations، مع حذف كل شيء بعد اسم المضيف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-118">In the **Server URL** field, paste the URL of your target Finance and Operations apps instance, deleting everything after the host name.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-119">على سبيل المثال، *https:\//abcompany.dynamics.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-119">For example, *https:\//abcompany.dynamics.com*.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="1a977-120">حدد **موافق** ثم حدد **نعم** لتأكيد التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-120">Select **OK** and then select **Yes** to confirm the change.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="1a977-121">حدد الزر **تصميم** لاسترداد بيانات تعريف الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-121">Select the **Design** button to retrieve entity metadata.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="1a977-122">حدد **إضافة جدول** لعرض قائمه بالكيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-122">Select **Add table** to view a list of entities.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="1a977-123">حدد الكيان المرغوب فيه من القائمة، ثم حدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-123">Select your desired entity from the list and select **Next**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1a977-124">قم بإضافة حقل من القائمة **الحقول المتوفرة** إلى القائمة **الحقول المحددة** من خلال تحديد الحقل، ثم حدد **إضافة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-124">Add a field from the **Available fields** list to the **Selected fields** list by selecting the field, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-125">يمكنك أيضاً النقر نقراً مزدوجاً فوق الحقل الموجود في القائمة **الحقول المتوفرة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-125">You can also double-click the field in the **Available fields** list.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1a977-126">عند الانتهاء من إضافة الحقول إلى قائمة **الحقول المحددة**، حدد **تم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-126">When you have finished adding your desired fields to the **Selected fields** list, select **Done**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1a977-127">حدد **تحديث** للسحب في مجموعة من البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-127">Select **Refresh** to pull in a set of data.</span></span>

<span data-ttu-id="1a977-128">يمكنك استخدام وظيفة Excel الإضافية بعد تحميل بيانات الكيان إلى المصنف لتحديث البيانات وذلك بتحديد " **تحديث** " في نافذة الوظيفة الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-128">You can use the Excel add-in after entity data has been loaded into the workbook to update data by selecting **Refresh** in the add-in window.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-129">يمكنك أيضاً تعديل بيانات الكيان ونشرها مرة أخرى إلى Finance and Operations عن طريق تحديد **نشر** في نافذة الوظيفة الإضافية بعد تعديل محتويات إحدى الخلايا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-129">You can also modify entity data and publish it back to Finance and Operations by selecting **Publish** in the add-in window after you modify the contents of a cell.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-130">يمكنك إضافة سجل جديد عن طريق تحديد الزر **جديد**، شريطة أن تكون جميع الحقول الأساسية والإجبارية منضمة في ورقه العمل أو ملء القيم الافتراضية باستخدام شرط عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-130">You can add a new record by selecting the **New** button, provided that all key and mandatory fields are bound in the worksheet or the default values were filled in by using the filter condition.</span></span> <span data-ttu-id="1a977-131">يمكنك حذف سجل في ورقة العمل بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق الصف الذي تريد حذفه وتحديد **حذف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a977-131">You can delete a record in the worksheet by right-clicking the row that you want to delete and selecting **Delete**.</span></span> 


