---
ms.openlocfilehash: 41bbc417e8677d5a373239b06b431ec2cebf9b06
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073415"
---
<span data-ttu-id="18b32-101">يعد تكوين المنتج أداة مرنة تعزز إمكانية إعادة الاستخدام في المناطق التي تتطلب إعداداً ثابتاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-101">Product configuration is a flexible tool that promotes reusability for areas that require constant setup.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-102">يتيح للمستخدمين تلبية متطلبات العملاء بسرعة من خلال توفير الوصول إلى البيانات المختارة بشكل متكرر باستخدام قوالب التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-102">It lets users quickly satisfy customer requirements by providing access to frequently selected data by using configuration templates.</span></span>

<span data-ttu-id="18b32-103">يمكن أن يوفر هذا الأسلوب الوقت عند تكوين الأصناف في أوامر المبيعات وعروض أسعار المبيعات وأوامر الشراء وأوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-103">This approach can save time when you configure items on sales orders, sales quotations, purchase orders, and production orders.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-104">تفيد واجهة مستخدم تكوين المنتج المستخدمين أيضاً من خلال توفير نظرة عامة مرئية لبنية نموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-104">The product configuration user interface also benefits users by providing a visual overview of the product configuration model structure.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-105">باستخدام واجهة المستخدم هذه، يمكنك ترتيب المكونات والسمات من خلال تنظيمها في مجموعات منطقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-105">With this user interface, you can arrange components and attributes by organizing them into logical groups.</span></span>

## <a name="reasons-for-using-a-constraint-based-product-configuration-model"></a><span data-ttu-id="18b32-106">أسباب استخدام نموذج تكوين منتج مستنِد إلى قيد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-106">Reasons for using a constraint-based product configuration model</span></span> 

<span data-ttu-id="18b32-107">سرعان ما أصبحت الحاجة إلى تكوين منتج لتلبية المتطلبات الخاصة هي القاعدة بدلاً من الاستثناء في كل من العلاقات بين الشركات والعلاقات بين الشركات والمستهلكين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-107">The need to configure a product to meet special requirements is quickly becoming the rule instead of the exception in both business-to-business and business-to-consumer relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="18b32-108">بالنسبة إلى الشركة المصنعة، تمثل القدرة على دعم سيناريوهات التكوين لأمر فرصة للاستجابة بعناية لاحتياجات العميل وتقليل التكاليف المرتفعة المرتبطة بالمخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-108">For a manufacturer, the ability to support configure-to-order scenarios represents an opportunity to carefully respond to the needs of the customer and reduce high costs that are tied to inventory.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-109">يمكن أن يساعد تخزين السلع شبه المصنعة في شكل مكونات عامة بدلاً من المنتجات النهائية على تحقيق هذا الهدف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-109">Stocking semi-finished goods in the form of generic components instead of finished products can help achieve this goal.</span></span>

## <a name="terminology-and-concepts"></a><span data-ttu-id="18b32-110">المصطلحات والمفاهيم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-110">Terminology and concepts</span></span>

<span data-ttu-id="18b32-111">فيما يلي المصطلحات والمفاهيم الشائعة في تكوين المنتج:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-111">The following are common terms and concepts in product configuration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-112">**Microsoft Solver Foundation (MSF)** - يستخدم تكوين المنتج MSF لحل قيود وشروط التعبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-112">**Microsoft Solver Foundation (MSF)** - Product configuration uses MSF to solve expression constraints and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-113">يمكنك استخدام MSF للعثور على حل صالح أو أكثر والتخلص من القيم غير الصالحة لنماذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-113">You can use MSF to find one or more valid solutions and to eliminate invalid values for product configuration models.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-114">**لغة نمذجة التحسين** - تتضمن MSF لغة نمذجة جبرية تسمى لغة نمذجة التحسين (OML) المصممة حصرياً للنمذجة والحل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-114">**Optimization Modeling Language** - MSF includes an algebraic modeling language called Optimization Modeling Language (OML) that is designed exclusively for modeling and solving.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-115">تتضمن اللغة معرفات وتعليقات وقيماً ثابتة للسلسلة وثوابت منطقية وقيم حرفية رقمية عشوائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-115">The language includes identifiers, comments, string literals, Boolean constants, and arbitrary numeric literals.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-116">**المنتج** - يُستخدم مصطلح المنتج لتوفير كيان واحد يمثل مخرجات ملموسة وغير ملموسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-116">**Product** - The term product is used to provide a single entity that represents tangible and intangible deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-117">يتم دعم الأصناف (الملموسة) والخدمات (غير الملموسة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-117">Items (tangible) and services (intangible) are both supported.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-118">**نموذج تكوين المنتج** - يمثل بنية منتج عام يمكن تمييزه عن مثيلات محددة بناءً على القيم التي يحددها المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-118">**Product Configuration Model** - Represents a generic product structure that can be differentiated to specific instances based on values that are selected by the user.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-119">**المنتجات المميزة** - تمثل المستوي الأول من التخصص لمصطلح منتج عام، مثل القميص أو نظام المسرح المنزلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-119">**Distinct Product** - Represents the first level of specialization of the generic product term, such as a shirt or a home theater system.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-120">**أصل المنتج** - يعمل كقالب لنماذج المتغيرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-120">**Product master** - Serves as a template for models for variants.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-121">يمكن تحديد متغيرات أصل المنتج مسبقاً أو إنشاؤها في سيناريوهات المبيعات باستخدام تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-121">Product master variants can be predefined or created in sales scenarios by using product configuration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-122">**تكوين المنتج** - تمثيل نموذج المنتج بقيم معينة يتم تحديدها لجميع السمات الإلزامية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-122">**Product Configuration** - The representation of a product model with specific values that are selected for all mandatory attributes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-123">**قالب التكوين** - تكوين منتج مكتمل جزئياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-123">**Configuration Template** - A partly completed product configuration.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-124">الهدف هو تقليل الوقت المطلوب لتكوين متغيرات المنتج الشائعة وتعزيز تكوينات معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-124">Its objective is to reduce the time that is required to configure common product variants and to promote particular configurations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-125">**مثيل المكوّن** - يمثل إنشاء مثيل لمكون في تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-125">**Component Instance** - Represents an instantiation of a component in the product configuration.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-126">يمكن إنشاء مثيل لمكون واحد في العديد من مثيلات المكون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-126">One component can be instantiated into several component instances.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-127">على سبيل المثال، يمكن إنشاء مثيل لمكون التلفزيون في "تلفزيون المطبخ" وكذلك "تلفزيون غرفة المعيشة" في تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-127">For example, a TV component can be instantiated into a "kitchen TV" and a "living room TV" in the product configuration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-128">**قيمة السمة** - قيمة محددة لخاصية منتج، على سبيل المثال، اللون "أحمر" لنوع السمة المسماة "اللون".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-128">**Attribute Value** - A specific value for a product characteristic, for example, the color "red" for the attribute type named "color."</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-129">**مجموعة السمات** - يمكن تحديد مجموعة سمات لزيادة إمكانية استخدام واجهة مستخدم التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-129">**Attribute Group** - An attribute group can be defined to increase the usability of the configuration user interface.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-130">يمكن تجميع مجموعة فرعية من السمات التي تم تحديدها لمكون وإرفاق عنوان بالمجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-130">A subset of attributes that are defined for a component can be grouped and a title is attached to the group.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-131">**المجال** - مجموعة من جميع القيم المسموح بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-131">**Domain** - A set of all permitted values.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-132">في سياق نموذج المنتج، يمثل قيم السمات المسموح بها، على سبيل المثال، جميع الطبعات في سمة نوع النص المُعدَّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-132">In the product model context, it represents the permitted attribute values, for example, all instances in an enumerated text type attribute.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-133">**واجهة مستخدم التكوين** - تعرض صفحة **واجهة المستخدم** مجموعات السمات التي تم إنشاؤها لمساعدة الشخص على تكوين منتج لأن التحديدات مرتبة في سياق معين بواسطة مصمم المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-133">**Configuration User Interface** - The **User interface** page displays the attribute groups that are created to help a person configure a product because the selections are arranged in a certain context by the product designer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-134">**نص الترجمة** - نص مترجم من النص الأساسي بغرض إتاحة واجهة مستخدم التكوين بلغات مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-134">**Translation Text** - Text that is translated from the base text with the purpose of making the configuration user interface available in different locales.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-135">على سبيل المثال، يمكن ترجمة قيمة السمة "أحمر" إلى النص الفرنسي "أحمر".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-135">For example, the attribute value "red" can be translated into the French text "rouge."</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-136">**الإصدار** - يمثل العلاقة بين نموذج تكوين المنتج وأصل المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-136">**Version** - Represents the relationship between the product configuration model and a product master.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-137">يجب أن يكون هناك إصدار معتمد ومنشط لتهيئة سطر الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-137">An approved and activated version must exist to configure an order line.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-138">**نموذج القيد** - يُستخدم مفهوم نماذج القيد لوصف نماذج المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-138">**Constraint Model** - The concept of constraint models is used to describe product models.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-139">يتم تقليل عدد مجموعات السمات والمكونات المسموح بها عن طريق فرض قيود على النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-139">The number of permitted attribute and component combinations is reduced by imposing constraints on the model.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-140">**قيد التعبير** - نوع قيد، على شكل تعبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-140">**Expression Constraint** - A constraint type, in the form of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-141">سيتم استخدام أداة حل القيود MSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-141">The MSF constraint solver will be used.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-142">يجب أن تتبع جميع تعبيرات القيد الصيغة التي تم تعريفها بواسطة MSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-142">All constraint expressions must follow the syntax that is defined by MSF.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18b32-143">**قيد الجدول** - نوع قيد يحدد مجموعات السمات المسموح بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-143">**Table Constraint** - A constraint type that specifies allowed attribute combinations.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-144">يمثل كل صف في الجدول مجموعة قانونية من القيم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-144">Each row in the table represents a legal combination of values.</span></span> <span data-ttu-id="18b32-145">تتكون قيود الجدول المحددة من قِبل المستخدم من أنواع السمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b32-145">User-defined table constraints consist of attribute types.</span></span> 
