---
ms.openlocfilehash: d233efed886dcb74eafe9d33626e9272b65cd9fd
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073252"
---
<span data-ttu-id="dc9a0-101">بعد إنشاء نموذج تكوين منتج، وقبل أن يصبح جاهزاً للاستخدام في سيناريوهات التكوين حسب الطلب، يجب إكمال العديد من العمليات لإنهاء نموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-101">After you build a product configuration model, and before it is ready to use in configure-to-order scenarios, you must complete several processes to finalize the product configuration model.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9a0-102">يجب عليك إنشاء إصدار لنموذج تكوين المنتج والموافقة عليه وتنشيطه قبل استخدامه لتكوين بنود الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-102">You must create, approve, and activate a version for the product configuration model before you can use it to configure order lines.</span></span>
<span data-ttu-id="dc9a0-103">مع ذلك، يتوفر العديد من الخيارات الإضافية التي يمكنك إكمالها لتكملة نموذج تكوين المنتج:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-103">However, several additional options are available that you can complete to complement the product configuration model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc9a0-104">**تخصيص واجهه مستخدم التكوين** - يمكن تغيير واجهة مستخدم التكوين (UI) من خلال تقديم مجموعات السمات في واحد أو أكثر من المكونات الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-104">**Customizing the configuration user interface** - The configuration user interface (UI) can be changed by introducing attribute groups in one or more subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-105">يمكن لأنواع التجميعات هذه تمييز العلاقات بين سمات معينة ومساعدة المستخدم في تحديد منطقة المنتج التي يتم تكوينها حالياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-105">These types of groupings can highlight the relationships between certain attributes and help the user identify the area of the product that is currently being configured.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc9a0-106">**التحقق من صحة نموذج تكوين منتج واختباره** - يمكن أن يحدث التحقق من صحة نموذج تكوين منتج على عدة مستويات ويغطي نطاقات مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-106">**Validating and testing a product configuration model** - Validating a product configuration model can occur on several levels and cover different scopes.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-107">يمكن أن يتراوح التحقق من الصحة بين فحص قيد تعبير مفرد والتحقق من أن نموذج تكوين المنتج بأكمله يحتوي على بناء Microsoft Solver Foundation (MSF) الصحيح واصطلاحات التسمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-107">Validation can vary from checking a single expression constraint to validating that a whole product configuration model has the correct Microsoft Solver Foundation (MSF) syntax and naming conventions.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-108">يشبه اختبار نموذج تكوين منتج تشغيل جلسة التكوين الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-108">Testing a product configuration model resembles running an actual configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-109">وباستخدام هذه العملية، يمكن للمستخدم مراجعة شاشات التكوين للمكونات والمكونات الفرعية والتحقق من عرض بنية نموذج تكوين المنتج كما هو مصمم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-109">With this process, the user can review the configuration screens for the components and subcomponents and verify that the product configuration model structure is displayed as designed.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-110">يتضمن الاختبار أيضاً سلوك قيود الاختبار وقيم السمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-110">Testing also includes testing constraint behavior and attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-111">إذا أنهى المستخدم جلسة اختبار عن طريق تحديد **موافق**، سيقوم النظام بإنشاء قائمة مكونات الصنف (BOM) والمسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-111">If the user concludes a test session by selecting **OK**, the system will generate the corresponding bill of materials (BOM) and a route.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-112">وإذا حدث خطأ، يعرض النظام رسالة للمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-112">If errors occur, the system displays a message to the user.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-113">في حالة عدم حدوث أي أخطاء، يتم حذف قائمة مكونات الصنف والمسار بدون ظهور رسالة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-113">If no errors occur, the BOM and route are deleted without a message displayed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc9a0-114">**إنشاء قوالب التكوين** - يتم إنشاء قوالب التكوين لتشجيع مجموعات سمات معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-114">**Building configuration templates** - Configuration templates are created to encourage specific attribute combinations.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-115">ويمكنها تسهيل عملية التكوين من خلال التنبؤ باحتياجات العملاء عن طريق توفير إصدارات شائعة من المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-115">They can facilitate the configuration process by predicting the customers' needs by providing popular versions of the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc9a0-116">**إضافة ترجمات التكوين** - عند بيع المنتج في بلدان و/أو مناطق مختلفة، فقد تقوم الشركة المصنعة بتوفير ترجمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-116">**Adding configuration translations** - When the product is sold in different countries and/or regions, the manufacturer might provide translations.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-117">يمكن إنشاء الترجمات لكافة النصوص التي يتم عرضها في واجهة مستخدم التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-117">Translations can be created for all text that displays in the configuration user interface.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc9a0-118">**إنشاء الإصدارات والموافقة عليها وتنشيطها** - يجب إنشاء إصدار من نموذج تكوين المنتج والموافقة عليه وتنشيطه قبل استخدامه لتكوين بند أمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-118">**Creating, approving, and activating versions** - A version of the product configuration model must be created, approved, and activated before it can be used to configure an order line.</span></span> <span data-ttu-id="dc9a0-119">يمثل الإصدار العلاقة بين أصل المنتج ونموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-119">The version represents the relationship between the product master and the product configuration model.</span></span>
    <span data-ttu-id="dc9a0-120">بعد تنشيط الإصدار، يمكنك تكوين بند أمر باستخدام المنتج الذي يمثل الإصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9a0-120">After you activate the version, you can configure an order line by using the product that represents the version.</span></span>

