---
ms.openlocfilehash: e0400fc805e491a18e082705637193d2df4b5fbc
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073470"
---
<span data-ttu-id="3b92b-101">نظراً لتحول العديد من المنتجات إلى سلع، ظهرت الحاجة إلى تمييزها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-101">As many products have become commodities, a need to differentiate them has arisen.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-102">وجاءت الاستجابة الفورية للشركات المصنعة لهذا التحدي من خلال إنشاء متغيرات لكل منتج لكي يتوفر للعملاء المزيد من البدائل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-102">The immediate response of manufacturers to this challenge has been to create variants of each product so that customers have more alternatives.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-103">أدت هذه الاستراتيجية إلى زيادة التحديات المتوقعة وارتفاع تكلفة المخزون والمنتجات غير المباعة التي أصبحت قديمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-103">This strategy has led to increased forecast challenges and to an increase in inventory cost and unsold products that have become obsolete.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-104">يتجسد سر النجاح في هذا الموقف في تحليل محفظة المنتجات بعناية والبحث عن الأنماط في ميزات المنتجات والعمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-104">The key to success in this situation is to carefully analyze the product portfolio and to look for patterns in product features and processes.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-105">كما يتمثل الهدف في تحديد المكونات العامة التي يمكن تصنيعها بواسطة نفس المعدات واستخدامها في كافة المتغيرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-105">The goal is to identify generic components that can be manufactured by the same equipment and used in all variants.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-106">تتضمن مجموعة ميزات تكوين المنتج واجهة مستخدم (UI) توفر نظرة عامة مرئية لبنية نموذج تكوين المنتج وتوفر بنية قيد تعريفي لا يلزم تجميعها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-106">The Product configuration feature set includes a user interface (UI) that provides a visual overview of the product configuration model structure and offers a declarative constraint syntax that doesn't have to be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-107">بالتالي، يمكن للشركات التي ترغب في دعم ممارسة التكوين الشروع في العمل بسهولة أكبر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-107">Therefore, companies that want to support a configuration practice can get started more easily.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-108">وكما هو موضح في الأقسام التالية، لم يعد مصمم المنتج بحاجة إلى دعم المطور لبناء نموذج تكوين المنتج واختباره وإصداره إلى مؤسسة المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-108">As the following sections explain, a product designer no longer requires the support of a developer to build a product configuration model, test it, and release it to the sales organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-109">تتوفر العديد من الأساليب لإنشاء نموذج تكوين منتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-109">Several approaches are available for building a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-110">يتمثل أحد الخيارات في اتباع سير عمل تسلسلي من خلال إنشاء كافة البيانات المرجعية أولاً، مثل أصول المنتجات والمنتجات المميزة والموارد التشغيلية، ثم تضمينها كمكونات وبنود قائمة مكونات الصنف (BOM) وعمليات المسار والعناصر الأخرى الخاصة بنموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-110">One option is to follow a sequential flow by first creating all the reference data, such as product masters, distinct products, and operational resources, and then including them as components, bill of materials (BOM) lines, route operations, and other elements of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-111">وبدلاً من ذلك، يمكنك تحديد أسلوب أكثر تكرارية من خلال إنشاء النموذج أولاً ثم إضافة بيانات مرجعية كلما دعت الحاجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-111">Alternatively, you can select a more iterative approach by first creating the model and then adding reference data as the need arises.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-112">تراجع الأقسام التالية كتل الإنشاء الخاصة بنموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-112">The following sections review the building blocks of a product configuration model.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="3b92b-113">المكونات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-113">Components</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-114">يتكون نموذج تكوين المنتج من مكون واحد أو أكثر من المكونات المرتبطة معاً من خلال علاقات المكونات الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-114">A product configuration model consists of one or more components that are tied together through subcomponent relationships.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-115">يتم تعريف المكونات مرة واحدة ويمكن استخدامها عدة مرات في نموذج واحد أو أكثر من نماذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-115">Components are defined once and can then be used many times in one or more product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-116">تعتبر المكونات هي كتل الإنشاء الرئيسية لنموذج تكوين المنتج، ويرتبط بها تقريباً كافة المعلومات المتعلقة بالنموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-116">The components are the main building blocks of a product configuration model, and nearly all information about the model is related to them.</span></span>

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="3b92b-117">السمات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-117">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-118">يحتوي كل مكون على سمة واحدة أو أكثر والتي تقوم بتعريف خصائصه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-118">Each component has one or more attributes that identify its properties.</span></span>
<span data-ttu-id="3b92b-119">والسمات هي ما سيختاره المستخدمون أثناء عملية التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-119">The attributes are what users will choose during the configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-120">تتحكم السمات في العلاقات بين المكونات وداخل المكونات من خلال تضمينها في القيود أو العمليات الحسابية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-120">Attributes control inter-component and intra-component relationships through inclusion in constraints or calculations.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-121">ومن خلال الشروط التي يتم تطبيقها على بنود قائمة مكونات الصنف، يمكن استخدام السمات لتحديد الأجزاء الفعلية التي سيتألف منها المنتج الجاري تكوينه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-121">Through conditions that are applied to BOM lines, the attributes can be used to determine which physical parts that the configured product will consist of.</span></span>
<span data-ttu-id="3b92b-122">بالإضافة إلى ذلك، يمكن للسمة التحكم في خاصية بند قائمة مكونات الصنف من خلال آلية تعيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-122">Additionally, an attribute can control the property of a BOM line through a mapping mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-123">توجد وظيفة مماثلة لعمليات المسار بشأن التضمين وإعدادات الخصائص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-123">Similar functionality exists for route operations regarding inclusion and property settings.</span></span>

## <a name="expression-constraints-and-table-constraints"></a><span data-ttu-id="3b92b-124">قيود التعبير وقيود الجدول</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-124">Expression constraints and table constraints</span></span> 
<span data-ttu-id="3b92b-125">تتحكم القيود في قيم السمات التي يمكنك تحديدها عند تكوين منتجات لأمر المبيعات أو عرض أسعار المبيعات أو أمر الشراء أو أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-125">Constraints control the attribute values that you can select when you configure products for a sales order, sales quotation, purchase order, or production order.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-126">يمكنك استخدام قيود التعبير أو قيود الجدول استناداً إلى الطريقة التي تفضلها لبناء القيود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-126">You can use expression constraints or table constraints, depending on how you prefer to build the constraints.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-127">راجع الوحدة التالية لمزيد من المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-127">See the next unit for more information.</span></span>

## <a name="user-requirements"></a><span data-ttu-id="3b92b-128">متطلبات المستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-128">User requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-129">يشتمل متطلب المستخدم على كافة الأعضاء الخاصة بمكون فرعي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-129">A user requirement has all the constituents of a subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-130">والاختلاف الوحيد هو أن متطلب المستخدم ليست مرتبطاً بأصل المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-130">The only difference is that a user requirement isn't bound to a product master.</span></span>
<span data-ttu-id="3b92b-131">والتأثير العملي لهذا الاختلاف هو أن أي بنود لقائمة مكونات صنف أو عملية مسار يتم تحديدها في سياق متطلب المستخدم سيتم طيها في بنية قائمة مكونات الصنف للمكون الأصلي أو المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-131">The practical effect of this difference is that any BOM lines or route operation that are defined in the context of a user requirement are collapsed into the parent component BOM structure or route.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-132">يشبه هذا السلوك سلوك قائمة مكونات الصنف الوهمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-132">This behavior resembles the behavior of a phantom BOM.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-133">كما يمكن أن تتضمن متطلبات المستخدمين أيضاً متطلبات مبدئية لأحد المنتجات، خاصة التي تكون أنت فيها أكثر دراية بالمنتج من العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-133">User requirements can also include soft requirements for a product, especially where you are more familiar with the product than the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-134">عندما تضيف متطلب مستخدم إلى نموذج تكوين منتج، يجب عليك إضافة السمات وبنود قائمة مكونات الصنف إلى المكون المقابل لتمثيل متطلب المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-134">When you add a user requirement to a product configuration model, you must add attributes and BOM lines to the corresponding component to represent the user requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-135">قد يكون لديك قيود تريد استخدامها في نماذج تكوين متعددة أو لديك قوائم مكونات أصناف أو عمليات تريد استخدامها عبر نماذج متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-135">You might have constraints that you want to use in multiple configuration models or have BOMs or operations that you want to use across several models.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-136">يتم سحب قوائم مكونات الصنف والعمليات الخاصة بمتطلبات المستخدم إلى الصنف الأصل بطريقة قائمة مكونات الصنف الوهمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-136">The BOM and route operations of user requirements are pulled into the parent item in a phantom BOM way.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-137">وقائمة مكونات الصنف الوهمية هي بنية لقائمة مكونات صنف وليست صنفاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-137">A phantom BOM is a BOM structure that is not an item.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-138">وتمثل وصفة لشيء ما لا تنوي تخزينه كوحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-138">It represents the recipe of something that you do not intend to store as a unit.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-139">**السيناريو**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-139">**Scenario**</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-140">توفر شركة USMF خدمات للعملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-140">The USMF company offers services to customers.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-141">وتتضمن هذه الخدمات كيفية إعداد منتج بمكونات متعددة وصيانة المنتجات وإصلاحها وكيفية تحسين أو زيادة الأداء العام لأحد المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-141">These services include how to set up a product with several components, maintenance and repair of products, and how to refine or increase the overall performance of a product.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-142">يمكن إضافة هذه الأنواع من الخدمات كمتطلب مستخدم إلى نموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-142">These types of services can be added as a user requirement to the product configuration model.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-143">يجب أن يضيف مصمم المنتج في USMF، متطلب مستخدم إلى نظام الترفيه المنزلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-143">The Product designer at USMF, must add a user requirement to the home entertainment system.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-144">سيمثل هذا المتطلب الخدمات المحتملة التي تقدمها الشركة لزيادة رضا العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-144">This requirement will represent potential services that the company offers to increase customer satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-145">توفر Contoso Entertainment Systems خدمات التثبيت والصيانة وخدمات الإصلاح والخدمات الاحترافية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-145">Contoso Entertainment Systems offers installation services, maintenance and repair services, and other professional services.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-146">وهي تضيف متطلبات المستخدم إلى نموذج تكوين المنتج، ثم تقوم بإضافة سمات لكل نوع من أنواع الخدمات الثلاث بحيث يمكنك تحديد الخدمات عند تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-146">They add the user requirement to the product configuration model, and then adds attributes for each of the three types of services so that you can select the services when you configure the product.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-147">وفي النهاية، تضيف بنود قائمة مكونات الصنف لكل نوع من أنواع الخدمة الثلاثة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-147">Finally, they add BOM lines for each of the three types of services.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-148">عند تحديد أي من الخدمات أثناء تكوين المنتج، سيتم تضمين تكلفة الخدمات في سعر المبيعات لنظام الترفيه المنزلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-148">When any of the services are selected during product configuration, the cost of the services will be included in the sales price of the home entertainment system.</span></span>






## <a name="bom-lines"></a><span data-ttu-id="3b92b-149">بنود قائمة مكونات الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-149">BOM lines</span></span> 

<span data-ttu-id="3b92b-150">يتم تضمين بنود قائمة مكونات الصنف في نموذج تكوين المنتج لتحديد قائمة مكونات صنف التصنيع لكل مكون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-150">BOM lines are included in the product configuration model to identify the manufacturing BOM for each component.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-151">يمكن لبند قائمة مكونات الصنف الإشارة إلى أحد الأصناف أو إحدى الخدمات، ويمكن تعيين كافة خصائص الصنف إلى قيمة ثابتة أو تعيينه لإحدى السمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-151">A BOM line can reference an item or a service, and all item properties can be set to a fixed value or mapped to an attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-152">يتم ربط بنود قائمة مكونات الصنف معاً في بنية قائمة مكونات صنف والتي يتم إنشاؤها للمكون الفرعي وللصنف الذي يتم تمثيله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-152">BOM lines are held together in a BOM structure that is created for the subcomponent and the item that is represented.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-153">يمكن استخدام شروط بنود قائمة مكونات الصنف في نموذج تكوين المنتج لتضمين أو استبعاد بند قائمة مكونات صنف معين عند قيامك بتكوين منتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-153">Conditions for BOM lines can be used in a product configuration model to include or exclude a specific BOM line when you configure a product.</span></span>
<span data-ttu-id="3b92b-154">وعندما يكون الشرط صحيحاً، يتم تضمين بند قائمة مكونات الصنف المخصص ورقم الصنف المقابل في المنتج الذي تم تكوينه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-154">When the condition is true, the designated BOM line and corresponding item number are included in the configured product.</span></span>

## <a name="route-operations"></a><span data-ttu-id="3b92b-155">عمليات المسار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-155">Route operations</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-156">يتم تضمين عمليات المسار في نماذج تكوين المنتج لتحديد مسارات التصنيع للمكونات الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-156">Route operations are included in product configuration models to identify the manufacturing routes for the subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-157">يتألف مسار الإنتاج في Supply Chain Management من تسلسل من الخطوات أو العمليات التي تحدد عملية تصنيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-157">A production route in Supply Chain Management is composed of a sequence of steps or operations that define a manufacturing process.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-158">وبشكل مشابه لقائمة مكونات صنف الإنتاج، يجب الموافقة على المسار قبل استخدامه، ويجب تحديده أيضاً كنشط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-158">Similar to a production BOM, a route must be approved before it can be used, and it must also be selected as active.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-159">يتم إكمال الموافقة والتنشيط بواسطة النظام، بالتالي لا يضطر المستخدم لإجراء هذه الخطوات اليدوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-159">The approval and activation are completed by the system, so the user does not have to perform these manual steps.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-160">يتم إرفاق عملية في مسار إلى مورد محدد أو في القدرات التي يجب أن يمتلكها المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-160">An operation in a route is attached to a specific resource or the capabilities that the resource must own.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-161">وهذا يحدد الشخص أو الآلة أو الأداة أو المُورّد الذي سيقوم بأداء العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-161">This defines a person, machine, tool, or vendor who will perform the work.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-162">يمكن تحديد المسار وإرفاقه بأكثر من صنف كما هو الحال تماماً مع تحديد العملية وإرفاقها بأكثر من مسار واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-162">A route can be defined and attached to more than one item exactly like an operation can be defined and attached to more than one route.</span></span> <span data-ttu-id="3b92b-163">يمكن للشركة إنشاء مكتبة من العمليات التي يمكن إعادة استخدامها في العديد من المسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-163">A company can build up a library of operations that can be reused on many routes.</span></span>

<span data-ttu-id="3b92b-164">يحتوي المسار فقط على عمليات ولا يعتمد على مكونات قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92b-164">A route only contains operations and does not depend on BOM components.</span></span>
