---
ms.openlocfilehash: 17451f6dcc3d5194f88f9b7c87d45c4549e0fb16
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073528"
---
<span data-ttu-id="f6e6a-101">بعد إضافة معلومات إلى نموذج تكوين المنتج، يصبح الوقت مناسباً للتحقق من صحة المعلومات وأنه يتم عرضها بتنسيق منطقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-101">After you add information to the product configuration model, it is time to check that the information is correct and that it displays in a logical format.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-102">وعند إجراء تصحيحات، يمكنك تغيير المعلومات في نموذج تكوين المنتج بعد التحقق من الصحة والاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-102">When making corrections, you can change information in the product configuration model after validating and testing.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-103">ويمكن إجراء التحقق من الصحة واختبار لنموذج تكوين المنتج بشكل متكرر عند تصحيح الأخطاء وتحسين المعلومات الموجودة في نموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-103">The validation and testing of the product configuration model can be performed repeatedly as you correct the errors and refine the information in the product configuration model.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-104">يمكن أن يحدث التحقق من صحة نموذج تكوين المنتج على مستويات متعددة في النموذج ويمكنه بالتالي تغطية نطاقات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-104">Validation of a product configuration model can occur on several levels in the model and can therefore cover various scopes.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-105">ويكون المستوى الأدنى هو قيد تعبير مفرد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-105">The lowest level is for a single expression constraint.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-106">في هذه الحالة، يتم إجراء التحقق من الصحة عادة بواسطة مصمم المنتج للتحقق من صحة بنية التعبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-106">In this case, validation is typically performed by the product designer to verify that the syntax of an expression is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-107">بطريقة مماثلة، يمكن التحقق من صحة حالة بند قائمة مكونات الصنف أو عملية مسار في العزل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-107">Similarly, a condition for a BOM line or a route operation can be validated in isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-108">يمكن أيضاً إجراء التحقق من الصحة لتعريف قيد جدول معرف بواسطة المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-108">Validation can also be done for a user-defined table constraint definition.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-109">في هذه الحالة، يمكن للمستخدم التحقق من أن القيم التي تم إدخالها لكل حقل تقع داخل مجال أنواع السمات المقابلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-109">In this case, the user can verify that the values that are entered for each field are inside the domain of the corresponding attribute types.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-110">في النهاية، يمكن إجراء التحقق من الصحة لنموذج تكوين منتج كامل للتحقق من أن البنية الكاملة صحيحة وأنه تمت مراعاة كافة اصطلاحات التسمية والتصميم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-110">Finally, validation can be done for a complete product configuration model to verify that the complete syntax is correct and that all naming and modeling conventions have been respected.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-111">يعمل التحقق من الصحة على فحص ما إذا كانت قيود نموذج تكوين المنتج صالحة أم لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-111">Validating checks that the constraints for the product configuration model are valid.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-112">إذا كانت بنية أي قيد غير صحيحة، سيعرض النظام رسالة سجل معلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-112">If the syntax for any constraint is incorrect, the system will display an Infolog message.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-113">يمكنك متابعة العمل مع نموذج تكوين المنتج؛ مع ذلك، لن تتمكن من اجتياز التحقق من صحته أو إجراء اختبار له.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-113">You can continue to work with the product configuration model; however, you will not have a passing validation or be able to test it.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-114">ونوصي بالتحقق من صحة نموذج تكوين المنتج قبل اختباره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-114">We recommend that you validate the product configuration model before testing it.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-115">إذا قمت باختبار نموذج تكوين المنتج أولاً، وكان هناك أخطاء موجودة، فسيعرض النظام رسالة سجل معلومات عامة لن تساعدك في حل الخطأ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-115">If you test the product configuration model first, and errors are present, the system displays a generic Infolog message that will not help you resolve the error.</span></span>

### <a name="testing"></a><span data-ttu-id="f6e6a-116">الاختبار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-116">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-117">يعرض الاختبار نموذج **تكوين البند** حيث يمكنك فحص تجربة التكوين بصرياً وتحديد القيم لكافة السمات المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-117">Testing displays the **Configure line** form where you can visually inspect the configuration experience and select the values for all the defined attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-118">والغرض من الاختبار هو أن يتحقق مصمم المنتج من أن تجربة التكوين الكاملة منظمة، على سبيل المثال، قيم السمات والقيود والقيم الافتراضية والسمات إلزاميه والمخفية وهكذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-118">The purpose of testing is for the product designer to verify that the complete configuration experience is in order, for example, attribute values, constraints, default values, mandatory and hidden attributes, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-119">يمكنك المراجعة لضمان أن مجموعات السمات التي قمت بإنشائها تعرض سمات المكونات والمكونات الفرعية بالطريقة التي تريدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-119">You can review to ensure that the attribute groups that you created display the attributes for the components and subcomponents in the way that you intended.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-120">يشبه إجراء اختبار النموذج تشغيل جلسة التكوين الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-120">Testing a model is similar to running an actual configuration session.</span></span>
<span data-ttu-id="f6e6a-121">يمكن للمستخدم الانتقال خلال صفحات التكوين والتحقق من أن بنية النموذج تدعم عملية التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-121">The user can go through the configuration pages and verify that the model structure supports the configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-122">ويمكن للمستخدم التحقق من صحة قيم السمات ومن أن أوصاف السمات ترشد المستخدم لتحديد القيم الصحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-122">The user can verify that the attribute values are correct and that the attribute descriptions guide the user to select the correct values.</span></span> <span data-ttu-id="f6e6a-123">في النهاية، بعد انتهاء جلسة عمل الاختبار، يحاول النظام إنشاء قائمة مكونات الصنف والمسار المقابل لقيم السمة المحددة ثم يعرض رسالة خطأ إذا حدث خطأ ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-123">Finally, after a test session has completed, the system tries to create the BOM and the route that corresponds to the selected attribute values and then presents an error message if anything goes wrong.</span></span>

## <a name="configuration-pages"></a><span data-ttu-id="f6e6a-124">صفحات التكوين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-124">Configuration pages</span></span>

<span data-ttu-id="f6e6a-125">للتنقل بين المكونات، حدد **التالي** في **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > نماذج تكوين المنتج > النموذج > اختبار**، أو حدد مكوناً في شجرة نماذج تكوين المنتج لتعيين التركيز عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e6a-125">To navigate between components, select **Next** in **Product information management > Products > Product configuration models > Model > Test**, or select a component in the product configuration model tree to set focus on it.</span></span>


