---
ms.openlocfilehash: d23672494121ad94c9d78ff13c4740ea266561ab
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073410"
---
<span data-ttu-id="98486-101">عندما يكون نموذج تكوين المنتج جاهزاً للاستخدام في سيناريوهات التكوين حسب الأمر، عندئذ يجب إنشاء إصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-101">When a product configuration model is ready to be used in configure-to-order scenarios, a version must be created.</span></span> <span data-ttu-id="98486-102">مع ذلك، يوجد العديد من الخيارات التي يمكنها تحسين تجربة التصميم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-102">However, several options exist that can enhance the modeling experience.</span></span>

### <a name="user-interface"></a><span data-ttu-id="98486-103">واجهة المستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-103">User interface</span></span>

<span data-ttu-id="98486-104">يمكن تعديل واجهة مستخدم التكوين عن طريق تقديم مجموعات سمات في أحد المكونات الفرعية أو أكثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-104">The configuration UI can be modified by introducing attribute groups in one or more subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="98486-105">يمكن لمثل هذا التجميع تمييز العلاقات بين السمات المحددة ومساعدة مستخدم التكوين في تحديد منطقة المنتج التي يتم التركيز عليها حالياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-105">Such a grouping can highlight the relationships between specific attributes and help the configuration user identify the area of the product that is currently in focus.</span></span>


### <a name="templates"></a><span data-ttu-id="98486-106">القوالب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-106">Templates</span></span>

<span data-ttu-id="98486-107">يمكن إنشاء واحد أو أكثر من قوالب التكوين لتسريع عملية التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-107">One or more configuration templates can be created to speed up the configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="98486-108">بدلاً من ذلك، يمكن إنشاء القوالب لترقية مجموعات سمات محددة، كما هو الحال عندما تركز حملة المبيعات على مجموعة معينة من ميزات المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-108">Alternatively, templates can be created to promote specific attribute combinations, such as when a sales campaign focuses on a specific set of product features.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-109">قالب التكوين هو نموذج تكوين منتج تم تكوينه بشكل كامل أو جزئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-109">A configuration template is a complete or partially-configured product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="98486-110">يتم إنشاء قوالب التكوين لتقليل العمل المطلوب لتكوين المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-110">Configuration templates are created to reduce the work that is needed to configure products.</span></span> <span data-ttu-id="98486-111">يمكن إنشاء واحد أو أكثر من قوالب التكوين لنموذج تكوين المنتج لتسريع عملية التكوين أو ترقية مجموعات سمات منتجات محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-111">One or more configuration templates can be created for a product configuration model to either speed up the configuration process or promote specific product attribute combinations.</span></span> <span data-ttu-id="98486-112">على سبيل المثال، عند تكوين بند أمر مبيعات، فإنه يمكنك تحميل قالب تكوين وتضمين إعدادات التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-112">For example, when you configure a sales order line, you can load a configuration template and the configuration settings are included.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-113">قد تتم ترقية مجموعات سمات المنتج المحددة استجابة لحملة المبيعات التي تركز على مجموعة معينة من ميزات المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-113">Promoting specific product attribute combinations could be a response to a sales campaign that places focus on a certain set of product features.</span></span>
<span data-ttu-id="98486-114">يمكن أن يكون لدى شركتك مخزون زائد من المكونات بسمات معينة وترغب في بيعها بسرعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-114">Your company could have excess inventory for components with specific attributes that it wants to sell quickly.</span></span> <span data-ttu-id="98486-115">يمكنك إنشاء قالب تكوين يستخدم سمات هذه المكونات لمساعدة فريق إدخال الأمر في استيفاء الطلب المتزايد المتوقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-115">You can create a configuration template that uses the attributes of these components to help the order entry team with the increased demand that is expected.</span></span>

### <a name="translations"></a><span data-ttu-id="98486-116">الترجمات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-116">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="98486-117">إذا كان سيتم بيع المنتج في بلدان و/أو مناطق مختلفة، فإنه يمكن إنشاء الترجمات للنص الذي يظهر في واجهة مستخدم التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-117">If the product will be sold in different countries and/or regions, translations can be created for all text that appears in the configuration UI.</span></span> <span data-ttu-id="98486-118">يتضمن هذا النص حقول الاسم والوصف وقيم نص السمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-118">This text includes name and description fields and attribute text values.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-119">باستخدام وظيفة الترجمة المضمنة في ميزة تكوين المنتج، يمكنك إنشاء نص مترجم لاسم وأوصاف نماذج تكوين المنتج، والمكونات، والمكونات الفرعية، والسمات، ومجموعات السمات، وقوالب التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-119">With the translation functionality included in the product configuration feature, you can create translated text for the name and descriptions of product configuration models, components, subcomponents, attributes, attribute groups, and configuration templates.</span></span>

### <a name="versions"></a><span data-ttu-id="98486-120">الإصدارات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-120">Versions</span></span>

<span data-ttu-id="98486-121">وتتمثل الخطوة الأخيرة والأهم في عملية الإنهاء في إنشاء إصدار لنموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-121">The last and most important step in the finalization process is to create a version for the product configuration model.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-122">لتكوين بند الأمر، يجب وجود إصدار معتمد ومنشط لنموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-122">To configure an order line, an approved and activated version of the product configuration model must exist.</span></span> <span data-ttu-id="98486-123">يمثل الإصدار العلاقة بين نموذج تكوين المنتج وأصل المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-123">A version represents the relationship between the product configuration model and a product master.</span></span> <span data-ttu-id="98486-124">إذا لم تكتمل كافة الخطوات الثلاثة في عملية الإنهاء، فلا يمكن استخدام الإصدار في جلسة التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-124">If all three steps in the finalization process are not completed, the version cannot be used in a configuration session.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-125">يمثل الإصدار العلاقة بين أصل المنتج، والذي يمكن تحديده للتكوين في بند أمر أو بند عرض الأسعار، ونموذج تكوين المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-125">The version represents the relationship between the product master, which can be selected for configuration on an order or quotation line, and the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="98486-126">يجب الموافقة على الإصدار وتنشيطه قبل استخدامه في جلسة التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-126">A version must be approved and activated before it can be used in a configuration session.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-127">يمكن تكوين نموذج تكوين المنتج الذي يحتوي على إصدار نشط من أمر المبيعات وعرض أسعار المبيعات وأمر الشراء وأمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-127">A product configuration model that has an active version can be configured from a sales order, sales quotation, purchase order, and production order.</span></span>

<span data-ttu-id="98486-128">يمكنك إنشاء إصدارات متعددة من نموذج تكوين المنتج الصالحة لفترات تاريخ مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-128">You can create multiple versions of the product configuration model that are valid for different date periods.</span></span> <span data-ttu-id="98486-129">يمكن أن تساعد الإصدارات المتعددة في تعقب عدد الطلبات التي يتم إنشاؤها أثناء التواريخ المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-129">Multiple versions can help track the number of orders that are created during specific dates.</span></span> <span data-ttu-id="98486-130">ويساعد عدد الأوامر التي يتم إنشاؤها خلال تواريخ محددة في تقييم توجهات مبيعات الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-130">The number of orders that are created during specific dates helps evaluate company sales trends.</span></span> <span data-ttu-id="98486-131">لتجميع هذا النوع من البيانات، يجب مراجعة حقول **من تاريخ** و **إلى تاريخ** في نموذج **الإصدارات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-131">To compile this type of data, you must review the **From date** and **To date** fields on the **Versions** form.</span></span> <span data-ttu-id="98486-132">يمكنك بعد ذلك مراجعة أوامر المبيعات التي لها معرف تكوين والمنتج الذي يمثل الإصدار خلال نفس نطاق التاريخ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98486-132">You can then review the sales orders that have a configuration ID and the product that represents the version during the same date range.</span></span>

