---
ms.openlocfilehash: 50663a957a209a4c7e8be668b509d87395b7c8903203705d20e9f83ac0243fce
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057904"
---
من العوامل الهامة التي تؤثر في سمعة الشركة في السوق اليوم هي جودة البضائع والخدمات الخاصة بها. من خلال وجود إجراء قياسي لفحص جودة المنتجات عند وصولها من الموردين، والانتقال عبر سلسلة التوريد، وإرسالها إلى العملاء، يمكن للشركات تقليل عدد المرتجعات والاحتفاظ بسمعتها في السوق.

## <a name="quality-management-processes"></a>عمليات إدارة الجودة 

يتضمن ضمان الجودة في Dynamics 365 Supply Chain Management اختبار المنتج وإدارة المواد غير المطابقة.

يمكن أن تساعدك إدارة الجودة على إدارة أوقات الاستجابة عند التعامل مع المنتجات غير المطابقة، بغض النظر عن نقطة الأصل لهذه المنتجات.
يمكن للنظام جدولة المهام لتصحيح المشكلات وبالتالي المساعدة على منع تكرار تلك المشكلات+ في المستقبل. كما تتيح لك إدارة الجودة تعقب المشكلات (بما في ذلك المشكلات الداخلية) حسب نوع المشكلة ويسمح لك بتعريف الحلول إما على المدى القصير أو الطويل.

توفر إحصائيات حول مؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) نظرة أعمق لمشكلات عدم المطابقة التي حدثت سابقاً والحلول التي تم تطبيقها لتصحيحها. يمكنك استخدام البيانات السابقة للمساعدة على مراجعة فعالية مقاييس الجودة التي تم اتخاذها في السابق ولتحديد المقاييس المناسبة في المستقبل.

## <a name="controlling-the-quality-management-process"></a>التحكم في عملية إدارة الجودة 

تتضمن الطرق التي يمكنك بها التحكم في عملية إدارة الجودة ما يلي:

- إنشاء أوامر الجودة التي تستند إلى نقاط التشغيل، مثل "عند استلام المنتجات" للعمليات الواردة أو "في حالة استلام المنتج" للعمليات الصادرة.
- توثيق نتائج الاختبار وتحديد ما إذا كانت النتائج تفي بمعايير الاختبار التي تم إنشاؤها ومستويات الجودة المقبولة.
- استخدام إدارة المستندات للحصول على مواصفات مفصلة حول المنتج والملاحظات الخاصة بالمستخدم كجزء من التقارير أثناء عملية الفحص.
- الاحتفاظ بالمنتجات غير المطابقة وربط هذه المنتجات بمعلومات إضافية عن عدم المطابقة لتعقب السبب الأصلي للمشكلة.
- توثيق تكلفة إدارة عدم المطابقة. يمكن أن تتضمن هذه التكلفة الأصناف (مثل الأجزاء الاحتياطية) والمصاريف المتنوعة وساعات الجدول الزمني المطلوبة لتصحيح عدم المطابقة.
- جدولة عمليات تصحيح الأخطاء باستخدام معالجة التصحيح المرتبطة بأوامر الجودة.
