---
ms.openlocfilehash: 74ddb7aa8553f5c24cdd053de7402f0ec51feff3
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667943"
---
بسبب المشكلات الأخيرة مع العملاء الذين يعيدون أجهزة الكمبيوتر المعيبة، إنك بحاجة إلى إعداد بعض العمليات للتعامل مع الأصناف المعيبة في النظام.

1.  افتح **إدارة المخزون > الإعداد > إدارة الجودة > أنواع المشكلات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  أدخل **درجة الحرارة** في كلٍّ من حقلي **نوع المشكلة** و **الوصف**.
4.  حدد **حفظ**.
5.  أضف أنواع التشخيص.
6.  افتح **إدارة المخزون > الإعداد > إدارة الجودة > أنواع التشخيص**.
7.  حدد **جديد‎**.
8.  أدخل **درجة حرارة الجهاز** في كلٍّ من حقلي **التشخيص** و **الوصف**.
9.  حدد **حفظ**.
10. افتح **إدارة المخزون > الإعداد > إدارة الجودة > العمليات**.
11. حدد **جديد‎**.
12. أدخل **قالب التسوية** في كلٍّ من حقلي **العملية** و **الوصف**.
13. حدد **أمر الشراء** في حقل **النوع**.
14. حدد **حفظ**.
15. افتح **إدارة المخزون > الإعداد > إدارة الجودة > تكاليف الجودة**.
16. حدد **جديد‎**.
17. أدخل **إصلاح** في كلٍّ من حقلي **نوع المشكلة** و **الوصف**.
18. حدد **حفظ**.
19. أضف منطقة العزل.
20. افتح **إدارة المخزون > الإعداد > إدارة الجودة > مناطق العزل**.
21. حدد **جديد‎**.
22. أدخل **إصلاح** في كلٍّ من حقلي **منطقة العزل** و **الوصف**.
23. حدد **حفظ**.

لقد اكتشفت جهاز كمبيوتر معيباً في المخزون وستحتاج إلى تقديم أمر عدم مطابقة لإصلاحه. يجب إخراج الصنف الذي وجدته من المخزون وإصلاحه. تسببت أحد الأجهزة في حدوث هذا الخطأ وستحتاج إلى تعديله لمنع حدوث خلل في المزيد من الأصناف.

1.  افتح **إدارة المخزون > المهام الدورية > إدارة الجودة > حالات عدم المطابقة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  حدد **داخلي** في حقل **نوع عدم المطابقة**.
4.  أدخل **1000** في حقل **رقم الصنف**.
5.  أدخل **الحاوية** في حقل **نوع المشكلة**.
6.  أدخل **5.00** في حقل **الكمية المعيبة**.
7.  أدخل **1** في حقل **الموقع**.
8.  أدخل **13** في حقل **المستودع**.
9.  حدد **موافق**.
10. حدد **الوظائف**، ثم حدد **الموافقة على عدم المطابقة**.
11. حدد **موافق**.
12. حدد زر **العمليات ذات الصلة**.
13. حدد **جديد‎**.
14. حدد **الحاوية** في حقل **العملية**.
15. أدخل **تالف** في حقل **السبب**.
16. حدد الزر **أصناف**.
17. حدد **جديد‎**.
18. حدد **A0001** باعتباره رقم الصنف.
19. في حقل **الكمية**، أدخِل **1.00**.
20. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.
21. حدد زر **تكاليف الجودة**.
22. حدد **جديد‎**.
23. حدد **إعادة العمل** في حقل **رمز التكاليف**.
24. أدخل **إعادة العمل** في حقل **الوصف**.
25. أدخل **100.00** في حقل **قيمة التكاليف**.
26. حدد **حفظ** ثم أخرج من الصفحة.
27. حدد زر **الجدول الزمني**.
28. حدد **جديد‎**.
29. أدخل **5.0** في حقل **ساعات العمل**.
30. حدد **حفظ** ثم أخرج من الصفحة.
31. أغلق صفحة **العمليات ذات الصلة**.
32. حدد زر **تصحيحات**.
33. حدد **جديد‎**.
34. حدد **تسويات الأجهزة** في حقل **التشخيص**.
35. حدد **000002 (تشارلي كارسون)** في حقل **العامل**.
36. حدد **عالٍ** في حقل **أولوية التصحيح**.
37. حدد زر **حفظ**.
38. حدد زر **وضع علامة الاكتمال**.
39. حدد **موافق** ثم أغلق الصفحة.
40. حدد زر **الوظائف**، ثم حدد **إغلاق عدم المطابقة**.
41. حدد **نعم**.
