---
ms.openlocfilehash: 4f3bbc033c1372b8af0200b0394a95e6b37443ff83d6815a3e5d13920be6e810
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438249"
---
أنت مدير الموارد البشرية في Van Arsdel, Ltd.، وهي شركة تصنيع وتاجر دراجات. بينما توظف الشركة عمومًا أفرادًا بدوام جزئي والموسمية والمؤقتة، فإنها توظف أيضًا العديد من الموظفين بدوام كامل. بصفتك مدير الموارد البشرية، فأنت بحاجة إلى نظام يمكن أن يساعدك في تحديد الموظفين المؤهلين للحصول على المزايا وكيفية إدارة تلك المزايا.

اليوم، تتجاوز الفوائد الطب وطب الأسنان. قد تشمل المزايا المساعدة في التبني، وبرامج الترفيه، وبدل الملابس. تدعم Microsoft Dynamics 365 Human Resources مجموعة متنوعة من خيارات المزايا التي تساعد المستخدمين على توفيرها لموظفيهم. يتضمن Dynamics 365 Human Resources تجربة موظف سهلة الاستخدام تعرض المزايا المقدّمة.

تتضمن بعض مزايا الإمكانات ما يلي:

 -  تتيح خطط المزايا المحسّنة بأن يقوم مديرو الموارد البشرية بإنشاء خطط مزايا فريدة وإدارتها ودعم جداول معدلات الفوائد المعقدة والمستويات المتداخلة.
 -  إمكانية إنشاء برامج الفوائد وحزم وقواعد التسجيل التلقائي بسهولة لتجربة موظف أيسر.
 -  تتيح برامج الائتمان المرن للمستخدمين التقسيم التناسبي لدعم التقاعد وأحداث الحياة الأخرى.
 -  تضمن قواعد الأهلية الشاملة بأن يقوم مديرو الموارد البشرية بإتاحة المزايا الصحيحة للموظفين المناسبين.
 -  يوفر التسجيل في المزايا عبر الإنترنت تجربة سهلة لموظفيك.
 -  تدعم معالجة أحداث الحياة المؤهلة أحداث الحياة المستقبلية.

## <a name="enable-benefits-management"></a>تمكين إدارة المزايا

إدارة الفوائد هي ميزة في Microsoft Dynamics 365 التي يمكن تمكينها وتكوينها. تمنح إدارة المزايا مديري الموارد البشرية إمكانية تعيين قواعد وخيارات الأهلية وأنواع أحداث الحياة والخصومات وفترات الانتظار والمهام الأخرى المتعلقة بالمزايا.

## <a name="set-up-employee-information"></a>إعداد معلومات الموظف

قبل تسجيل الموظفين في المزايا، يجب على مديري الموارد البشرية تقديم المعلومات المطلوبة. يجب على أصحاب العمل تسجيل موظف في **خطة تعويضات ثابتة** (الراتب الإجمالي العادي للموظف أو الأجور) بتاريخ البدء ويجب عليهم تحديد **تكرار دفع المزايا** في تفاصيل التوظيف في **نموذج العامل**.

تحدد المعدلات مقدار مساهمة أصحاب العمل والموظفين في الميزة. عندما يتم إنشاء خطة مزايا تستخدم الأسعار على أساس الجنس أو العُمر، يجب إدخال تاريخ الميلاد والجنس للموظف لحساب تكلفة المزايا.

## <a name="set-up-benefits-management"></a>إعداد إدارة المزايا

قبل إنشاء خطط المزايا للموظفين، يحتاج مديرو الموارد البشرية إلى تكوين الخيارات للخطط.

 -  **تعيين معلمات إدارة الفوائد**: تقوم هذه المعلمات بتعيين القيم الافتراضية ورموز الأسباب وخيارات أخرى.
 -  **إنشاء قواعد وخيارات الأهلية:** تحدد قواعد الأهلية الموظفين الذين يمكنهم التسجيل في كل خطة مزايا. يمكنك إنشاء قواعد الأهلية والحزم والفترات والبرامج التي سترتبط بخطط المزايا، ثم تعيين الموظفين لخطط المزايا. بعد ذلك، يمكنك معالجة أهلية التسجيل لمعرفة الموظفين المؤهلين لكل خطة.
 -  **إنشاء خيارات أهلية الاتصال الشخصية:** إنشاء أنواع من جهات الاتصال الشخصية، مثل المستفيدين أو المعالين.
 -  **إنشاء خيارات التغطية:** خيارات التغطية هي مستويات التغطية لانتخاب المشارك في خطة أو برنامج مزايا. بمجرد تحديدها، يمكن إعادة استخدام خيارات تغطية المزايا. يمكن أن ترتبط الخيارات بواحدة أو أكثر من الخطط. فمثلاً، يمكن أن تتضمن الخيارات التغطية **الموظف فقط** لخطة طبية أو **راتب مضاعف** لخطة تأمين على الحياة.
 -  **إعداد ترددات الدفع:** تساعد ترددات الدفع في حساب راتب المزايا السنوية، وتحديد مبلغ قسط الاستحقاق الذي يدفعه الموظف في كل فترة دفع، وتحديد عدد المرات التي يتم فيها الدفع لمقدّمي الخدمة.
 -  **تعيين أنواع أحداث الحياة:** تستخدم Microsoft Dynamics 365 Human Resources أنواع أحداث الحياة لتحديد الأحداث عندما يكون صالحًا لتحديث تسجيل مزايا الموظفين. مثل الزواج أو إنجاب طفل.
 -  **إنشاء أنواع الخطط:** نوع الخطة هو تجميع عالي المستوى لأنواع معينة من الفوائد. يحتوي كل نوع خطة على رمز نوع الخطة الذي يحدد القواعد لنوع الخطة. فمثلاُ، سيكون لنوع الخطة Basic life رمز نوع الخطة **Life** لأنه نوع من خطة التأمين على الحياة ويجب أن يتوافق مع القواعد الموضوعة لرمز نوع خطة الحياة. قد يكون نوع الخطة الآخر هو الحياة "التكميلية"، أيضًا مع رمز نوع الخطة **Life**.
 -  **إعداد رموز السبب:** توضح رموز السبب سبب تغيير مزايا الموظف.
 -  **إعداد رموز الطبقة:** رموز الطبقة هي معدلات الفوائد التي يدفعها الموظفون وصاحب العمل. يمكن تحديد عدد غير محدود من رموز الطبقة وإعداد حسابات الأسعار لتلبية احتياجات الشركة.
 -  **تحديد المعدلات:** تحدد المعدلات مقدار مساهمة أصحاب العمل والموظفين في الميزة. يمكن أن تكون القيمة مبلغًا أو أرصدة مرنة، اعتمادًا على تكوين المستخدم. استخدم المعدلات لتحديد المبلغ الذي يدفعه الموظفون وأرباب العمل مقابل كل ميزة بناءً على عدة عوامل. معدلات التغطية سارية المفعول حتى تاريخه، بحيث يمكن للمستخدمين الاحتفاظ بسجل تاريخيّ للمعدلات.
 -  **تعيين الخصومات:** استخدم الخصومات لتحديد المبلغ، إن وجد، للخصم من راتب الموظف لكل ميزة. الخصومات سارية المفعول حتى تاريخه، بحيث يمكن للمستخدمين الاحتفاظ بسجل معلومات الخصم.
 -  **إعداد أيام الانتظار:** تحدد أيام الانتظار مرحلة شهرية لاستخدامها في خطط المزايا. فمثلاً، يمثل يوم الانتظار (15) اليوم الخامس عشر من كل شهر.
 -  **حدد فترات الانتظار:** تحدد فترات الانتظار لاستخدامها في خطط المزايا. فمثلاً، ثلاثة أشهر من تاريخ الاستئجار، الأول من كل شهر، أو ستة أشهر.
 -  **إعداد قواعد التقريب:** يمكن للمستخدمين إعداد قواعد التقريب لتلبية احتياجات مؤسستهم. يتم إعداد قواعد التقريب لتطبيقها على الحسابات الرقمية في الوظائف داخل تطبيق الأعمال.
 -  **إنشاء فئات توظيف:** قم بإعداد فئات التوظيف لتتناسب مع العمال. فمثلاً، حدد قيمًا لـ **نوع العامل** و **فئة التوظيف** و **الوصف**.
 -  **إعداد أنواع التوظيف:** قم بإعداد أنواع التوظيف لمطابقة العمال، مثل تحديد قيم لنوع الوظيفة ووصف نوع الوظيفة. مثل الموظف أو المقاول.
 -  **إنشاء الخدمة الذاتية للموظف:** يمكنك تكوين الإطارات المتجانبة للتنقل عالي المستوى في الخدمة الذاتية للموظفين. توجه الإطارات المتجانبة بخطة الفوائد المستخدمين إلى خطط الفوائد التي يستحقونها.
