---
ms.openlocfilehash: 36b72e9e4b3df25071a2a0f46b7291d0ce4bda58
ms.sourcegitcommit: 72f2b7dec6a92e68ce992a055615f7b102b302eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8957799"
---
## <a name="worker"></a>العامل

يُعد العامل أحد كيانات Dynamics 365 Human Resources الأساسية. يتكامل كيان العامل مع Dynamics 365 Supply Chain Management من خلال وحدات نمطية مثل الإنتاج والمبيعات والتسويق.

يُعد تعيين الموارد وتوزيع وظائف التصنيع جزءاً مهماً من وحدة الإنتاج. بإمكان مستخدمي التمويل والعمليات، المعينين مع كيان العامل، تسجيل الدخول إلى التطبيق ووضع علامة على التقدم الذي حققته وظيفة معينة. يمكنك تعيين موظفين من ذوي المهارات في مخطط جانت. ويمكن أيضاً يمكن ربط الموظفين بالوحدة النمطية للمبيعات والتسويق، حيث يمكنك حساب العمولة لمندوبي المبيعات.

:::image type="content" source="../media/lp-hr-m-001-core-capabilities-02.png" alt-text="لقطة شاشة لواجهة المستخدم لإدخال معلومات المستخدم والحفاظ عليها." lightbox="../media/lp-hr-m-001-core-capabilities-02.png":::

## <a name="positions"></a>المناصب

يُعد المنصب، وهو عنصر في التدرج الهرمي للمؤسسات، مثيلاً فردياً لوظيفة. يوجد المنصب في أحد الأقسام وقد يرتبط به عامل واحد أو أكثر.

في صفحة **المنصب**، يمكنك تحديد علاقة التسلسل الوظيفي للمنصب الحالي، مما يؤدي إلى إنشاء تدرج هرمي للمنصب بشكل تلقائي. عندما يتم تعيين عامل إلى منصب يكون منصب آخر مسؤولاً عنه، يتم إنشاء علاقة تسلسل وظيفي بين العاملين الذين تم تعيينهم إلى هذين المنصبين.

:::image type="content" source="../media/lp-hr-m-001-core-capabilities-03.png" alt-text="لقطة شاشة لواجهة المستخدم لإدخال معلومات المنصب والحفاظ عليها." lightbox="../media/lp-hr-m-001-core-capabilities-03.png":::

