---
ms.openlocfilehash: 26755be9dade1d5b26c8a7edac99fcae7d313b15
ms.sourcegitcommit: 72f2b7dec6a92e68ce992a055615f7b102b302eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8957808"
---
**أنت مدير الموارد البشرية لشركة Van Arsdel, Ltd.، وهي شركة تصنيع وتاجر دراجات. على الرغم من أن الشركة توظف عمومًا موظفين بدوام جزئي وموسمي ومؤقت، إلا أنها توظف أيضًا العديد من الموظفين بدوام كامل. بصفتك مدير الموارد البشرية، فأنت بحاجة إلى نظام يمكن أن يساعدك في تحديد الموظفين المؤهلين للحصول على المزايا وكيفية إدارة تلك المزايا.** 

اليوم، تتجاوز الفوائد الطب وطب الأسنان. قد تشمل المزايا المساعدة في التبني، وبرامج الترفيه، وبدل الملابس. Dynamics 365 Human Resources يدعم مجموعة متنوعة من خيارات المزايا للموظفين. يتضمن Dynamics 365 Human Resources تجربة موظف سهلة الاستخدام تعرض المزايا المقدّمة. 

تشمل بعض المزايا ما يلي:

- تتيح خطط المزايا المحسّنة بأن يقوم مديرو الموارد البشرية بإنشاء خطط مزايا فريدة وإدارتها ودعم جداول معدلات الفوائد المعقدة والمستويات المتداخلة. 

- إمكانية إنشاء برامج الفوائد وحزم وقواعد التسجيل التلقائي بسهولة لتجربة موظف أيسر.

- تتيح برامج الائتمان المرن للمستخدمين التقسيم التناسبي لدعم التقاعد وأحداث الحياة الأخرى.

- تضمن قواعد الأهلية الشاملة بأن يقوم مديرو الموارد البشرية بإتاحة المزايا الصحيحة للموظفين المناسبين.

- يوفر التسجيل في المزايا عبر الإنترنت تجربة سهلة لموظفيك.

- تدعم معالجة أحداث الحياة المؤهلة أحداث الحياة المستقبلية.

## <a name="enable-benefits-management"></a>تمكين إدارة المزايا

إدارة المزايا هي ميزة في Dynamics 365 والتي يمكن تمكينها وتكوينها. تمنح إدارة المزايا مديري الموارد البشرية إمكانية تعيين قواعد وخيارات الأهلية وأنواع أحداث الحياة والخصومات وفترات الانتظار والمهام الأخرى المتعلقة بالمزايا. 

## <a name="set-up-employee-information"></a>إعداد معلومات الموظف

قبل تسجيل الموظفين في المزايا، يجب على مديري الموارد البشرية تقديم المعلومات المطلوبة. يجب على أصحاب العمل تسجيل موظف في **خطة تعويضات ثابتة** (الراتب الإجمالي العادي للموظف أو الأجور) بتاريخ البدء ويجب عليهم تحديد **تكرار دفع المزايا** في تفاصيل التوظيف في **نموذج العامل**. 

تحدد المعدلات مقدار مساهمة أصحاب العمل والموظفين في الميزة. عندما يتم إنشاء خطة مزايا تستخدم الأسعار على أساس الجنس أو العُمر، يجب إدخال تاريخ الميلاد والجنس للموظف لحساب تكلفة المزايا.

## <a name="set-up-benefits-management"></a>إعداد إدارة المزايا

قبل إنشاء خطط المزايا للموظفين، يحتاج مديرو الموارد البشرية إلى تكوين الخيارات للخطط.

- **تعيين معلمات إدارة الفوائد**: تقوم هذه المعلمات بتعيين القيم الافتراضية ورموز الأسباب وخيارات أخرى.

- **إنشاء قواعد وخيارات الأهلية:** تحدد قواعد الأهلية الموظفين الذين يمكنهم التسجيل في كل خطة مزايا. يمكنك إنشاء قواعد الأهلية والحزم والفترات والبرامج التي سترتبط بخطط المزايا، ثم تعيين الموظفين لخطط المزايا. بعد ذلك، يمكنك معالجة أهلية التسجيل لمعرفة الموظفين المؤهلين لكل خطة. 

- **إنشاء خيارات أهلية الاتصال الشخصية:** إنشاء أنواع من جهات الاتصال الشخصية، مثل المستفيدين أو المعالين.

- **إنشاء خيارات التغطية:** خيارات التغطية هي مستويات التغطية لانتخاب المشارك في خطة أو برنامج مزايا. بمجرد تحديدها، يمكن إعادة استخدام خيارات تغطية المزايا. يمكن أن ترتبط الخيارات بواحدة أو أكثر من الخطط. فمثلاً، يمكن أن تتضمن الخيارات التغطية **الموظف فقط** لخطة طبية أو **راتب مضاعف** لخطة تأمين على الحياة. 

- **إعداد تكرار الدفع:** يساعد تكرار الدفع في حساب راتب المزايا السنوية، وتحديد مبلغ قسط الاستحقاق الذي يدفعه الموظف في كل فترة دفع، وتحديد عدد المرات التي يتم فيها الدفع لمقدّمي الخدمة.

- **تعيين أنواع أحداث الحياة:** تستخدم Dynamics 365 Human Resources أنواع أحداث الحياة لتحديد الأحداث عندما يكون صالحًا لتحديث تسجيل مزايا الموظفين. مثل الزواج أو إنجاب طفل. 

- **إنشاء أنواع الخطط:** نوع الخطة هو تجميع عالي المستوى لأنواع معينة من المزايا. يحتوي كل نوع خطة على رمز يحدد القواعد لنوع الخطة. على سبيل المثال، سيكون لنوع خطة الحياة "الأساسية" رمز نوع الخطة **Life** لأنه نوع من خطة التأمين على الحياة ويجب أن يتوافق مع القواعد الموضوعة لرمز نوع خطة الحياة. قد يكون نوع الخطة الآخر هو الحياة "التكميلية"، أيضًا مع رمز نوع الخطة **Life**. 

- **إعداد رموز السبب:** توضح رموز السبب سبب تغيير مزايا الموظف.

- **إعداد رموز الطبقة:** رموز الطبقة هي معدلات الفوائد التي يدفعها الموظفون وصاحب العمل. يمكن تحديد عدد غير محدود من رموز الطبقة وإعداد حسابات الأسعار لتلبية احتياجات الشركة.

- **تحديد المعدلات:** تحدد المعدلات مقدار مساهمة أصحاب العمل والموظفين في الميزة. يمكن أن تكون القيمة مبلغًا أو أرصدة مرنة، اعتمادًا على تكوين المستخدم. استخدم المعدلات لتحديد المبلغ الذي يدفعه الموظفون وأرباب العمل مقابل كل ميزة بناءً على عدة عوامل. معدلات التغطية سارية المفعول حتى تاريخه، بحيث يمكن للمستخدمين الاحتفاظ بسجل تاريخيّ للمعدلات.

- **تعيين الخصومات:** استخدم الخصومات لتحديد المبلغ، إن وجد، للخصم من راتب الموظف لكل ميزة. الخصومات سارية المفعول حتى تاريخه، بحيث يمكن للمستخدمين الاحتفاظ بسجل معلومات الخصم.

- **إعداد أيام الانتظار:** تحدد أيام الانتظار مرحلة شهرية لاستخدامها في خطط المزايا. فمثلاً، يمثل يوم الانتظار (15) اليوم الخامس عشر من كل شهر.

- **حدد فترات الانتظار:** تحدد فترات الانتظار لاستخدامها في خطط المزايا. فمثلاً، ثلاثة أشهر من تاريخ الاستئجار، الأول من كل شهر، أو ستة أشهر.

- **إعداد قواعد التقريب:** يمكن للمستخدمين إعداد قواعد التقريب لتلبية احتياجات مؤسستهم. يتم إعداد قواعد التقريب لتطبيقها على الحسابات الرقمية في الوظائف داخل تطبيق الأعمال. 

- **إنشاء فئات توظيف:** قم بإعداد فئات التوظيف لتتناسب مع العمال. فمثلاً، حدد قيمًا لـ **نوع العامل** و **فئة التوظيف** و **الوصف**.

- **إعداد أنواع التوظيف:** قم بإعداد أنواع التوظيف لمطابقة العمال، مثل تحديد قيم لنوع التوظيف ووصف نوع التوظيف—على سبيل المثال، موظف أو مقاول.

- **إنشاء الخدمة الذاتية للموظف:** يمكنك تكوين الإطارات المتجانبة للتنقل عالي المستوى في الخدمة الذاتية للموظفين. توجه الإطارات المتجانبة بخطة الفوائد المستخدمين إلى خطط الفوائد التي يستحقونها.

