---
ms.openlocfilehash: c6291d1ead0d1e92323e4609aee6814f2d3279b8
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9024990"
---
مدير التوافق لدى Microsoft هي ميزة في مركز التوافق في Microsoft 365 الذي يساعد المستخدمين على إدارة متطلبات التوافق لمؤسستهم بسهولة وراحة أكبر. يمكن أن يساعد "مدير التوافق" المستخدمين طوال رحلة الامتثال الخاصة بهم، من جرد مخاطر حماية البيانات إلى إدارة تعقيدات تنفيذ عناصر التحكم ومواكبة اللوائح والشهادات وتقديم التقارير إلى المدققين.

شاهد هذا الفيديو لمعرفة كيف يمكن لـ "مدير التوافق" المساعدة في تبسيط طريقة إدارة المؤسسات للتوافق:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4FGYZ]

يساعد "مدير التوافق" على تبسيط التوافق وتقليل الخطر من خلال توفير:

 -  التقييمات المعدّة مسبقًا للمعايير واللوائح الصناعية والإقليمية المشتركة، أو التقييمات المخصصة لتلبية احتياجات الامتثال الفريدة للمستخدمين (تعتمد التقييمات المتاحة على اتفاقيات الترخيص).
 -  باستخدام أداة واحدة، يمكن تفعيل إمكانات سير العمل لمساعدة المستخدمين على إكمال تقييمات المخاطر بكفاءة.
 -  لمساعدة المستخدمين على الامتثال للمعايير واللوائح الأكثر صلة بمؤسستهم، هناك إرشادات مفصّلة خطوة بخطوة حول إجراءات التحسين المقترحة. سيرى المستخدمون تفاصيل التنفيذ ونتائج التدقيق، بالنسبة للإجراءات التي تديرها Microsoft.
 -  درجة التوافق القائمة على المخاطر لمساعدة المستخدمين على فهم وضع الامتثال الخاص بهم عن طريق قياس تقدّم المستخدم في استكمال إجراءات التحسين.

تُظهر لوحة معلومات "مدير التوافق" درجة التوافق الحالية، وتساعد المستخدمين على معرفة ما يحتاج إلى الاهتمام، وتوجههم إلى إجراءات التحسين الرئيسية. فيما يلي مثال لما تبدو عليه لوحة معلومات مدير التوافق::::image type="content" source="../media/2-3-compliance-manager-dashboard-callout-9b494c1a.png" alt-text="لقطة شاشة توضح درجة التوافق داخل لوحة معلومات مدير التوافق.":::


## <a name="key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions"></a>الأصناف الأساسية: عناصر التحكم، التقييمات، النماذج، إجراءات التحسين

يستخدم "مدير التوافق" العديد من أصناف البيانات لمساعدة المستخدمين على إدارة أنشطة التوافق الخاصة بهم. نظرًا لأنهم يستخدمون "مدير التوافق" لتعيين أنشطة الامتثال واختبارها ومراقبتها، فمن المفيد أن يكون لديك فهم أساسي للأصناف الأساسية: عناصر التحكم والتقييمات والقوالب وإجراءات التحسين.

### <a name="controls"></a>عناصر التحكم

عنصر تحكم هو مطلب تنظيم أو معيار أو سياسة. وهي تحدد كيفية قيام المستخدمين بتقييم تكوين النظام والعملية التنظيمية والأشخاص وإدارتهم حيث إنهم المسؤولون عن تلبية متطلبات معينة من اللوائح أو المعايير أو السياسة.

يتتبع "مدير التوافق" الأنواع التالية من عناصر التحكم:

 -  **عناصر التحكم المدارة في Microsoft:** عناصر التحكم في خدمات السحابة من Microsoft، والتي تعد Microsoft مسؤولة عن تنفيذها.
 -  **عناصر التحكم الخاصة بك:** يشار إليها أحيانًا بأصناف تحكم يديرها العميل، وهي أصناف تحكم تقوم المؤسسة بتنفيذها وإدارتها.
 -  **عناصر التحكم المشتركة:** هذه هي عناصر التحكم التي تشترك فيها كلّ من المؤسسة وMicrosoft في المسؤولية الخاصة بالتنفيذ.

### <a name="assessments"></a>التقييمات

التقييم هو مجموعة من عناصر التحكم من لائحة أو معيار أو سياسة محددة. يساعد إكمال الإجراءات في التقييم المستخدمين على تلبية متطلبات أحد المعايير أو اللوائح أو القوانين. فمثلاً، قد يكون لدى المستخدمين تقييماً، عندما يكمل المستخدمون جميع الإجراءات بداخله، يساعد في جعل إعدادات Microsoft 365 متوافقة مع متطلبات ISO 27001.

للتقييمات العديد من المكونات:

 -  **الخدمات داخل النطاق:** المجموعة المحددة من خدمات Microsoft المطبقة على التقييم.
 -  **عناصر التحكم المدارة في Microsoft:** عناصر التحكم في خدمات السحابة من Microsoft، والتي تقوم Microsoft بتنفيذها نيابة عن المستخدم.
 -  **عناصر التحكم الخاصة بك:** يشار إليها أحيانًا بأصناف تحكم يديرها العميل، وهي أصناف تحكم تقوم المؤسسة بتنفيذها وإدارتها.
 -  **عناصر التحكم المشتركة:** هذه هي عناصر التحكم التي تشترك فيها كلّ من المؤسسة وMicrosoft في المسؤولية الخاصة بالتنفيذ.
 -  **درجة التقييم:** يُظهر التقدم المحرز في تحقيق إجمالي النقاط المحتملة من الإجراءات داخل التقييم التي تتم إدارتها بواسطة المؤسسة وMicrosoft.

سيقوم المستخدمون بتعيين التقييمات إلى مجموعة عند إنشائها. يمكن للمستخدمين تكوين المجموعات بأية طريقة منطقية أكثر بالنسبة للمؤسسة. فمثلاً، قد يقوم المستخدمون بتجميع التقييمات حسب سنة التدقيق أو المنطقة أو الحل أو الفِرق داخل المؤسسة أو بطريقة أخرى. بمجرد إنشاء مجموعة، يمكن للمستخدمين تصفية لوحة معلومات إدارة التوافق لعرض درجاتهم من خلال مجموعة واحدة أو أكثر.

### <a name="templates"></a>القوالب

يوفر "مدير التوافق" قوالب لمساعدة المستخدمين على إنشاء التقييمات بسرعة. لإنشاء تقييم مُحسَّن لاحتياجات المؤسسة، يمكن للمستخدمين تعديل هذه القوالب. عن طريق إنشاء قالب باستخدام عناصر التحكم والإجراءات الخاصة بهم، يمكن للمستخدمين أيضًا إنشاء تقييم مخصص. فمثلاً، قد يرغب المستخدمون في نموذج يغطي عنصر تحكم داخلي في عملية الأعمال أو معيار حماية بيانات إقليمي لا يتم تغطيته بواسطة واحد من أكثر من 150 نموذجًا للتقييم المبني مسبقًا.

### <a name="improvement-actions"></a>إجراءات التحسين

تساعد إجراءات التحسين في تركيز أنشطة الامتثال للمستخدمين. يوفر كل إجراء تحسين إرشادات موصى بها تهدف إلى مساعدة المستخدمين على التوافق مع اللوائح والمعايير الخاصة بحماية البيانات. لإجراء أعمال التنفيذ والاختبار، يمكن تعيين إجراءات التحسين للمستخدمين داخل المؤسسة. ضمن إجراء التحسين، يمكن للمستخدمين أيضًا تخزين الوثائق والملاحظات وتسجيل تحديثات الحالة.
