---
ms.openlocfilehash: c6c5a0c862a08ad2611c612825ce54bbf01c3ae2
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9024971"
---
إدارة الأداء هي طريقة لإنشاء خرائط طريق لنجاح الأعمال والموظفين. يتضمن تحديد الأهداف والتدريب وتقديم تحذيرات بشأن التوظيف والمزيد. 

## <a name="employee-and-manager-performance-journal"></a>مجلة أداء الموظف والمدير

يوجد إصداران من مجلة الأداء: إصدار الموظف، والذي يمكن الوصول إليه من خلال مساحة عمل الخدمة الذاتية للموظف (ESS)، وإصدار المدير، والذي يمكن الوصول إليه من خلال مساحة عمل الخدمة الذاتية للمدير (MSS). يمكن للموظفين الاحتفاظ بالدفاتر اليومية الشخصية واختيار ما إذا كانوا سيشاركونها مع مديرهم أم لا. يمكن للمديرين إنشاء دفاتر يومية لفريقهم واختيار مشاركتها مع موظفيهم.

## <a name="send-feedback"></a>إرسال ملاحظات

يحتوي دفتر يومية الأداء على ميزة إضافية تسمى **الملاحظات**. عندما يختار المستخدمون **إرسال ملاحظات**، يمكنهم تحديد موظف وتقديم ملاحظات إليه عبر البريد الإلكتروني. يتم إرسال الرسالة إلى الموظف الذي يتلقى الملاحظات، ومدير ذلك الموظف، والموظف الذي يرسل الملاحظات، ومدير ذلك الموظف. يتم إنشاء إدخال دفتر يومية الأداء لكل شخص يتلقى رسالة الملاحظات.

## <a name="goals"></a>الأهداف

تساعد صفحة أهداف الأداء المستخدمين على تتبع الأهداف التي وضعها الموظف ومديره للموظف. يمكن للمستخدمين إنشاء أي عدد من الأهداف، ويمكن أن تمتد هذه الأهداف على فترات مختلفة ومراجعات الأداء. يمكن أن تكون الأهداف بسيطة أو معقدة، اعتمادًا على كمية المعلومات التي يتم إدخالها. 

يمكن أيضًا تنظيم الأهداف في فئات. سيرى المديرون اسم الشخص الذي تم تعيين الهدف له.

غالبًا ما يكون للأهداف نتائج قابلة للقياس. يمكن للمستخدمين إضافة قياسات لتتبع نتائج الهدف المستهدف والنتائج الفعلية. إذا كان القياس عبارة عن هدف ممتد، فيمكن تمييزه باستخدام خيار هدف التمديد.

### <a name="performance-journal"></a>دفتر يومية الأداء

ستحتوي مجلة الأداء على الأنشطة التي تزود المديرين بمزيد من المعلومات حول كيفية تحقيق الموظفين لأهدافهم. إذا ربط المستخدمون دفتر يومية للأداء بالهدف، فسيظهر في قسم **الأنشطة** لهذا الهدف. يمكن للمستخدمين أيضًا إضافة دفتر يوميات أداء جديد من صفحة أهداف الأداء. سيتم ربط دفتر يوميات الأداء هذا تلقائياً بالهدف.

### <a name="attach-documents"></a>إرفاق المستندات

إذا أراد المستخدمون إرفاق مستند بالهدف، مثل شهادة الإكمال، فيمكنهم القيام بذلك في قسم المرفقات في صفحة أهداف الأداء. يتم توفير عارض المستندات حتى يتمكن المستخدمون من مراجعة محتويات أي مستند مرفق بسرعة.

### <a name="goal-templates"></a>قوالب الأهداف

يمكن للمستخدمين إنشاء قالب من أحد الأهداف، ثم استخدام القالب لإنشاء أهداف جديدة بناءً على القالب. عندما يقوم المستخدمون بإنشاء قالب من هدف، يتم حفظ الوصف والموضوعات والقياسات المستهدفة. ومع ذلك، تتم إزالة جميع القياسات الفعلية وتواريخ الإنجاز وتعليقات الموضوع.

## <a name="performance-reviews"></a>مراجعات الأداء

تُعرف مراجعات الأداء رسميًا بالمناقشات. أصبحت الآن مرنة بما يكفي لدعم الملاحظات المستمرة وخطط التطوير والمزيد من المراجعات الرسمية. يمكن للمستخدمين إنشاء اجتماعات صغيرة بسرعة لشخصين، مثل اجتماع فردي، أو يمكنهم إنشاء مراجعة أكثر تعقيدًا تتطابق مع عملية المراجعة الخاصة بشركتهم.

تشمل أمثلة المراجعات ما يلي:

- آراء فردية، والتي غالبًا ما تكون مراجعات غير رسمية.

- مراجعة بسيطة تركز على فترة زمنية.

- مراجعة مفصلة، والتي قد تتضمن محادثات حول الأهداف والقياسات وأنشطة دفتر اليومية.

كما يمكن ان يستخدم المستخدمون قسم الاختصاصات لمناقشه اختصاصات الموظفين ومراجعتها وتقييمها. يمكن للمستخدمين إضافة العديد من الكفاءات على النحو المطلوب ويمكنهم اختيار ما إذا كان يجب تقييم الكفاءة أم لا.

يمكن للمستخدمين إنشاء مراجعات جديدة بناءً على القوالب التي أنشأها المستخدمون. فمثلاً، يمكن للمستخدمين الحصول على نموذج فردي أو خطط تطوير أو مراجعات دورية. يمكن للمستخدمين تحديد النموذج عند إنشاء مراجعة جديدة.

## <a name="components-users-can-include-in-performance-reviews"></a>يمكن لمستخدمي المكونات التضمين في مراجعات الأداء

يمكن للمستخدمين تضمين عدة أنواع من المعلومات في مراجعات الأداء، بما في ذلك تفاصيل المراجعة والقياسات والأنشطة والتصنيفات وعمليات تسجيل الخروج والمرفقات.

- **مراجعة التفاصيل:** يمكن للمستخدمين دفع أهدافهم إلى تفاصيل المراجعة وإجراء تعليقات عليها. يمكن للمستخدمين أيضًا إعداد الكفاءات وإبداء التعليقات عليها.

- **القياسات:** عرض القياسات المرتبطة بهدف أو مراجعة. يمكنها أيضًا إضافة قياس جديد مرتبط بالمراجعة.

- **الأنشطة:** يمكن للمستخدمين إظهار أصناف دفتر يومية الأداء المرتبطة بالمراجعة. كما يمكنها أيضًا إضافة دفتر يومية أداء، والذي يرتبط تلقائياً بالمراجعة.

- **التقييمات:** يمكن للمستخدمين تطبيق تقييم على أي هدف أو اختصاص في المراجعة. يمكنها تحديد نماذج التقييم لكل مراجعة.

- **التوقيعات:** سيتم إدراج الموظف و/أو المدير بناءً على المراجعة بناءً على معلمات المراجعة التي حددها المستخدمون. يمكن أن تكون المراجعات مطلوبة أو اختيارية. 

- **المرفقات:** يمكن للمستخدمين إرفاق مستند بمراجعة في قسم المرفقات في صفحة المراجعات. 

### <a name="setup"></a>الإعداد

تساعد ثلاث صفحات المستخدمين في إعداد المعلومات المطلوبة لإكمال عملية الأداء: صفحة القياسات وصفحة أنواع مصدر دفتر يومية الأداء وصفحة أنواع المراجعة.

- **القياسات:** تتيح هذه الصفحة للمستخدمين إنشاء قياسات قياسية سيتم استخدامها في صفحات أهداف الأداء والمراجعات. يمكن للمستخدمين إنشاء قياسات تكون عبارة عن تواريخ أو كميات أو مقادير أو نسب مئوية أو قياسات تستند إلى نموذج التصنيف.

- **أنواع مصادر دفتر يومية الأداء:** تتناول هذه مصدر دفاتر الأداء. يمكن للمستخدمين معرفة ما إذا كان سيتم عرض عنصر دفتر اليومية افتراضيًا بواسطة المدير فقط أو الموظف فقط أو كلٍّ من المدير والموظف. 
