---
ms.openlocfilehash: c11931aef2178275faaed3daee15e6641aaa624c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070150"
---
<span data-ttu-id="85a77-101">يعد إطار عمل توزيع البيانات إحدى أدوات التجارة Headquarters التي تقوم بتعيين وتسهيل عملية نقل البيانات بين التجارة HQ ومجموعات قواعد بيانات القنوات التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-101">The data distribution framework is a Commerce Headquarters tool that maps and facilitates the transfer of data between Commerce HQ and groups of commerce channel databases.</span></span> <span data-ttu-id="85a77-102">يتم تكوين البيانات الرئيسية في Commerce HQ وتوزيعها على قنوات التجارة، وهو ما يسمى تنزيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-102">Master data is configured in Commerce HQ and distributed to the Commerce channels, which is called a download.</span></span> <span data-ttu-id="85a77-103">يتم إنشاء بيانات الحركات في قنوات Commerce وسحبها مرة أخرى إلى Commerce HQ، وهو ما يسمى تحميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-103">Transactional data is created in the Commerce channels and pulled back into Commerce HQ, which is called an upload.</span></span>

<span data-ttu-id="85a77-104">تعد عملية تجميع البيانات في المصدر (HQ) هي عملية لتجهيزها للتوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-104">The packaging of data at the source (HQ) is the process of preparing it for distribution.</span></span> <span data-ttu-id="85a77-105">تحدث هذه العملية بشكل منفصل عن عملية إرسال هذه البيانات إلى القنوات المختلفة، وتطبيق التغييرات على قواعد البيانات لديها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-105">This process happens separately from the process of sending this data to the different channels and applying the changes to their databases.</span></span> <span data-ttu-id="85a77-106">وبالتالي يتم تمكين هذه العمليات عبر إحدى الخدمات غير المتزامنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-106">These processes are thus enabled through an asynchronous service.</span></span> <span data-ttu-id="85a77-107">ولكن، تحدث هذه السيناريوهات التي يجب أن تكون فيها البيانات متاحة في الوقت الحقيقي، على سبيل المثال، عمليات البحث في المخزون وإصدار بطاقات الهدايا وإنشاء سجلات العملاء وتحديثها، والمزيد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-107">However, scenarios occur in which the data must be available in real time, for example, inventory lookups, issuing and redeeming gift cards, creating and updating customer records, and more.</span></span> <span data-ttu-id="85a77-108">بالنسبة لهذه الأنواع من وحدات السيناريو، تتضمن Commerce Data Exchange خدمة تعمل على تمكين الاتصال في الوقت الفعلي بين المراكز الرئيسية والقنوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-108">For these types of scenarios, Commerce Data Exchange includes a service that enables real-time communication between Headquarters and the channels.</span></span>

<span data-ttu-id="85a77-109">وفيما يلي المكونات المختلفة التي تساعد في توزيع البيانات بين المصدر والنظام المستهدف:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-109">The different components that help data to be distributed between the source and the target system are:</span></span>

- <span data-ttu-id="85a77-110">**خدمة عدم مزامنة**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-110">**Async service**</span></span>
    - <span data-ttu-id="85a77-111">Microsoft SQL Server تتبع التغيير في قاعدة بيانات التجارة يُستخدم لتحديد تغييرات البيانات التي يجب إرسالها إلى القناة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-111">Microsoft SQL Server change tracking on the Commerce database is used to determine data changes that should be sent to the channel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="85a77-112">مجدول التجارة هو آلية يمكنك استخدامها لتبادل البيانات بين المواقع عبر مهام دفعة مجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-112">Commerce scheduler is a mechanism that you can use to exchange data between locations through scheduled batch jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="85a77-113">**خدمة الوقت الفعلي**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-113">**Real-time service**</span></span> 
    - <span data-ttu-id="85a77-114">توفر تبادل بيانات في الوقت الفعلي بين قناة والحل Dynamics 365 Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a77-114">Provides real-time data exchange between a channel and Dynamics 365 Commerce.</span></span>

