---
ms.openlocfilehash: fb2cf4c286ae4f94111b803a7b8e9fe857dbdd9c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6658434"
---
تضم القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service عدة مكونات لضمان أن يتم توجيه العناصر وتوزيعها بشكل مناسب. يوفر كل مكون جزءاً من وظائف التوجيه والتوزيع المستخدمة في الحل. يمكن تكوين المكونات حسب الحاجة، بناءً على الاحتياجات الفريدة للمؤسسة التي تنشر الحل.

المكونات الأساسية في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service:

-   **قوائم الانتظار** - تستخدم لتخزين محادثة تتعلق بمناطق معينة.

-   **المستخدمون** - تمثيل المندوبون الذين يمكنهم العمل مع العملاء لحل مشكلاتهم. يحتوي كل سجل مندوب على المعلومات التالية من حيث صلته بالقناة متعددة الاتجاهات:

    -   **القدرة الإنتاجية** - تحدد عدد الوحدات المتوفرة للوكلاء حتى يتمكنوا من العمل على الأصناف.

        -   يتم تعيين قدرة إنتاجية لكل مندوب تبلغ 100 افتراضياً.

        -   يتم تقليل قدرة المندوب أثناء تعيين المحادثات له. تتم إضافة قدرة المندوب مرة أخرى مع حل المحادثات.

    -   **الحضور الافتراضي** - يحدد الحضور الافتراضي الذي تم تعيينه للمندوبين عند تسجيل الدخول إلى حل القناة متعددة الاتجاهات. يتغير حضور المندوب مع تعيين أصناف مثل المحادثات له.

    -   **قوائم انتظار القناة متعددة الاتجاهات** - تحدد قوائم انتظار القناة متعددة الاتجاهات التي يكون المندوب عضواً فيها.

-   **القنوات** - تحدد كيفية اختيار العميل للتواصل مع المؤسسة. عادةً ما يتم تحديد الاتصال من قناة كمحادثة. يوفر القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service خيارات قنوات متعددة يمكن تكوينها.

-   **عمليات دفق العمل** - تحدد التفاصيل المتعلقة بكيفية التعامل مع القنوات التي تستخدم دفقاً معيناً.

تتضمن عمليات دفق العمل عادةً التفاصيل التالية:

-   **القدرة الإنتاجية** - تحدد عدد الوحدات التي ستستهلكها المحادثات من دفق العمل.

-   **وضع توزيع العمل** - يحدد كيفية توزيع المحادثات على المندوبين. يمكن تكوين عمليات دفق العمل للسماح بأحد الخيارات التالية:

    -   **إرسال** - يتم إرسال المحادثة إلى مندوب متاح تلقائياً.

    -   **انتقاء** - يمكن للمندوبين انتقاء المحادثة من قائمة انتظار.

-   **حالات الحضور المسموح بها** - تحدد حالات الحضور التي يتم تعيينها حالياً للمندوبين والتي يمكن أن تحتوي على محادثات معينة لهم.

-   **متغيرات السياق** - تستخدم لتخزين التفاصيل التي تساعد في تحديد سياق المحادثة. يتم استخدام متغيرات السياق بواسطة قواعد التوجيه لإرسال المحادثات إلى قوائم الانتظار.

-   **قواعد التوجيه** - تتضمن قواعد التوجيه الشروط والمعايير التي يتم تقييمها عند إنشاء محادثة. وهي تحدد قائمة الانتظار في التطبيق التي يجب إرسال محادثة معينة إليه.

تمثل العناصر السابقة المكونات الأساسية التي تحتاج إلى التكوين للتأكد من أن المندوبين يمكنهم الاتصال بالعملاء وفقاً لمتطلبات المؤسسة. اعتماداً على السيناريو، يمكن تحديد إعدادات إضافية استناداً إلى احتياجات المؤسسة.

خذ بعين الاعتبار سيناريو التكوين التالي حيث ستقوم مؤسسة بإضافة قناة دعم الدردشة المباشرة إلى مدخل العملاء الخاص بها.

إجراء نشر حل محادثة يشبه المثال التالي:

1.  **تحديد قوائم الانتظار** - ستحتاج إلى إنشاء أي قوائم انتظار سيتم استخدامها لإجراء المحادثات.

    على سبيل المثال، يمكنك إنشاء قائمة انتظار مفضلة لتوجيه المحادثات من العملاء المميزين. يمكنك أيضاً إنشاء قوائم انتظار إضافية تستند إلى أقسام مختلفة وأنواع إصدار وما إلى ذلك.

1.  **تعيين المندوبين** - بعد توجيه العناصر إلى قوائم الانتظار المناسبة، يتم توزيعها على المندوبين. يتم توزيع العناصر على المندوبين الأعضاء في قائمة الانتظار التي تم توجيه العنصر إليها.

    على سبيل المثال، Bert هو مندوب كبير يعمل في المقام الأول مع العملاء المفضلين، لذا سيحتاج إلى إضافته إلى قائمة الانتظار المفضلة.

1.  **تحديد (عمليات) دفق العمل** - تحدد عمليات دفق العمل كيفية توجيه المحادثات إلى قوائم الانتظار وتوزيعها على المندوبين. ترسل قواعد التوجيه في دفق العمل العنصر إلى قائمة الانتظار الصحيحة. عندما يكون العنصر في قائمة انتظار، يوزع دفق العمل العنصر على المندوب المناسب.

    على سبيل المثال، قد ترسل قاعدة توجيه دفق العمل محادثات من العملاء المفضلين إلى قائمة انتظار العملاء المفضلين. عندما تكون المحادثة في قائمة الانتظار، سيتم تعيينها لشخص من قائمة الانتظار هذه تتوفر له.

1.  **إنشاء قناة دردشة** - قناة الدردشة هي المكان الذي يتم فيه تكوين أداة الدردشة التي سيستخدمها العملاء للتعامل مع المندوبين. يمكن أن تحمل قناة الدردشة علامة تجارية وفقاً لاحتياجات العميل ويمكن أن تتضمن عناصر مثل الاستطلاعات التي يمكن أن تساعد في اكتساب رؤية إضافية حول الشخص الذي بدأ المحادثة.

1.  **نشر القناة لمدخل** - يمكن نشر عناصر واجهة مستخدم الدردشة في المواقع التي سيستخدمها العملاء للتفاعل مع المندوبين.

