---
ms.openlocfilehash: a47493b9d0ad2d5b26dc638191e00edc3bdd2804
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6658431"
---
يجب أن يكون لكل تدفق عمل قدرة إنتاجية محددة والتي تحدد مقدار القدرة إنتاجية الإجمالية المطلوبة والمستهلكة من قبل المندوب خلال المحادثات من تدفق عمل محدد. هذا الإعداد مهم لأنه يحدد مدى انشغال المندوبين. 

إذا كانت مؤسستك تخطط لدعم قنوات متعددة، ففكر في تدفقات العمل الأخرى التي سيتم استخدامها للقنوات الأخرى. فكر في الشكل الذي قد يبدو عليه سيناريو المندوب النموذجي. 

على سبيل المثال، يحتوي الجدول التالي على عينة من بعض القدرات الإنتاجية لتدفق العمل لقنوات مختلفة. 

| اسم تدفق العمل   | القناة   | قدرة إنتاجية |
|--------------------|-----------|----------|
| تدفق محادثة مباشرة   | محادثة مباشرة | 25       |
| تدفق الرسائل القصيرة         | الرسائل القصيرة       | 25       |
| Facebook تدفق    | Facebook  | 25       |
| تدفق كيان الحالة | الكيان    | 25       |

في الجدول السابق، يتم تعيين قدرة إنتاجية لكل قناة، مما يعني أنه يمكن للمندوب نظرياً الحصول على أي مجموعة من عناصر العمل المفتوحة عبر أي من هذه القنوات في نفس الوقت. في هذا المثال، لن يتجاوز المندوب إجمالي الجلسات عن أربع.

إذا قمت بفحص السيناريو عن كثب، فقد ترى بعض المشكلات المحتملة. يتم إرفاق تدفقات الكيانات بكيانات مثل كيان الحالة. عندما يعمل المندوب بشكل خاص على سجل الحالة، فمن المحتمل أن يتعامل مع العميل على الهاتف. لا يمكن للمندوبين التعامل مع أربع محادثات هاتفية في وقت واحد. 

من الممكن التعامل مع محادثة أو محادثة رسائل قصيرة ومكالمة هاتفية في نفس الوقت؛ ومع ذلك، لا يمكن للمندوبين المشاركة في محادثات هاتفية متعددة في نفس الوقت. وبناء على ذلك، يمثل الجدول التالي تكوين تدفق العمل الأكثر واقعية. 

| اسم تدفق العمل   | القناة   | قدرة إنتاجية |
|--------------------|-----------|----------|
| تدفق محادثة مباشرة   | محادثة مباشرة | 30       |
| تدفق الرسائل القصيرة         | الرسائل القصيرة       | 15       |
| Facebook تدفق    | Facebook  | 25       |
| تدفق كيان الحالة | الكيان    | 55       |

نظراً لأنه تم تعيين تدفق كيان الحالة على 55، فلن يتبقى سوى 45 وحدة من القدرة إنتاجية للمندوبين. لذلك، سيكون لدى المندوب قدرة إنتاجية كافية لإجراء محادثة مباشرة و / أو محادثة الرسائل القصيرة مخصصة له. إذا كان المندوب يتعامل مع محادثتين مباشرتين، فلن يكون لديه القدرة إنتاجية المتبقية الكافية لتخصيص حالة هاتف. 

يمثل هذا المثال سيناريو واحداً ممكناً فقط. إذا كانت مؤسستك لا تقدم سوى دعم محادثة المباشرة، فقد يتمكن المندوبون من التعامل مع خمس محادثات في وقت واحد، لذلك قد يكون تعيين قدرة إنتاجية تدفق العمل على 20 أمراً معقولاً. تحتاج كل مؤسسة إلى التفكير في قنوات الدعم التي تقدمها مقارنة بعدد الجلسات التي يمكن لمندوبيها التعامل معها في وقت واحد. سيساعد هذا النهج في تبسيط قدرة المؤسسة على تحديد القدرات الإنتاجية وفقاً لذلك. 

