---
ms.openlocfilehash: 4dffc7c07dc719466ee827ef609c406227af763e
ms.sourcegitcommit: 53e9b556e7b6f3d5c3572dca51b838fa1678f792
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "6070492"
---
<span data-ttu-id="eaca1-101">يزود Dynamics 365 Commerce بائعي التجزئة بالقدرة على تحديد قنوات بيع متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-101">Dynamics 365 Commerce provides retailers with the ability to define multiple selling channels.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-102">يمكن أن تكون هذه القنوات في شكل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-102">These channels can be in the form of:</span></span>

- <span data-ttu-id="eaca1-103">المتاجر التقليدية المادية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-103">Brick and mortar stores</span></span>
- <span data-ttu-id="eaca1-104">المتاجر على الإنترنت/الرقمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-104">Online/digital stores</span></span>
- <span data-ttu-id="eaca1-105">مراكز الاتصال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-105">Call centers</span></span>

<span data-ttu-id="eaca1-106">نظراً لأنه يتم إنشاء حركات المبيعات في قنوات البيع، يتعين استيفاء المنتجات الفعلية التي يشتريها العميل، ويتم تسليمها إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-106">Because sales transactions are created in the selling channels, the physical products that the customer is purchasing must be fulfilled and delivered to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-107">يستخدم الحل Commerce المفهوم الأساسي لكيان المستودع لتتبع المخزون الفعلي وإدارته في كل موقع تنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-107">Commerce uses the basic concept of a warehouse entity to track and manage the physical inventory at each fulfillment location.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-108">قد تكون مستودعات التنفيذ في شكل مركز توزيع أو موقع لمتجر تقليدي مادي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-108">Fulfillment warehouses could be in the form of a distribution center or a physical brick and mortar store location.</span></span>  

### <a name="distribution-center-warehouse"></a><span data-ttu-id="eaca1-109">مستودع مركز التوزيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-109">Distribution center warehouse</span></span>
 
<span data-ttu-id="eaca1-110">عادةً ما يتم استخدام مستودعات مراكز التوزيع لتلبية أوامر المتاجر على الإنترنت/الرقمية أو مركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-110">Distribution center warehouses are typically used to fulfill online/digital or call center orders.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-111">ومع ذلك، يمكن أيضا استخدام مستودعات مركز التوزيع لتنفيذ أوامر العميل التي تم إنشاؤها في أحد المتاجر، إذا لزم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-111">However, distribution center warehouses can also be used to fulfill customer orders that are created in a store, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-112">غالباً، يتم استخدام مراكز التوزيع كمراكز تخزين ونقل للاحتفاظ بالمخزون وإعادة توزيعه إلى مواقع المتاجر الفردية، عند الضرورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-112">Often, distribution centers are used as storage and transfer hubs for holding and redistributing inventory to individual store locations, as needed.</span></span>
 
### <a name="store-warehouse"></a><span data-ttu-id="eaca1-113">مستودع المتجر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-113">Store warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="eaca1-114">يتم تكوين مستودعات المتجر كجزء من إعداد قناة المتجر في Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-114">Store warehouses are configured as part of the store channel setup in Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-115">بالنسبة للمتاجر التقليدية المادية، يتعين أن يتم تكوين كل متجر من خلال مستودع المتجر الفريد الخاص به، نظراً لأن هذا الأسلوب هو أفضل طريقة لضمان إمكانية استيعاب المستخدمين لكمية المخزون الفعلي المتوفرة لصنف محدد في موقع المتجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-115">For brick and mortar stores, each store should be configured with its own unique store warehouse because this approach is the best way to ensure that users can clearly understand how much physical inventory is available for a given item at that store location.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-116">يُستخدم المخزون الفعلي لمستودع المتجر لتنفيذ حركات دفع واستلام (تنفيذية) وأوامر الانتقاء التي يتم إنشاؤها في نقطه البيع (POS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-116">Store warehouse physical inventory is used to fulfill cash and carry (carryout) transactions and pickup orders that are created at the point of sale (POS).</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-117">بالإضافة إلى ذلك، قد يتم استخدام مخزون المتجر لتنفيذ أوامر الشحن إلى المنزل التي تم إنشاؤها في قنوات المتجر أو المتجر الرقمي أو مركز الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-117">In addition, the store’s inventory might be used to fulfill ship-to-home orders that are created in store, digital, or call center channels.</span></span>  

<span data-ttu-id="eaca1-118">للوفاء باحتياجات العملاء، يزود الحل Commerce الموظفين بإمكانات متعددة لضمان تمكّنهم من عرض المخزون الفعلي في مستودع متجرهم بالنسبة للصنف المحدد وعرض مستويات المخزون في مراكز التوزيع الأخرى أو مواقع مستودعات المتجر القريبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-118">To meet customers' needs, Commerce provides store employees with various capabilities to ensure that they can view their store warehouse's on-hand inventory for a given item and view inventory levels in other distribution centers or nearby store warehouse locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="eaca1-119">يمكن أيضاً لموظفي المتجر طلب تجديد المخزون بالنسبة للمخزون المنخفض أو المخزون النافذ عبر إنشاء طلبات أمر النقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-119">Store employees can also request restocks for low or out-of-stock inventory through the creation of transfer order requests.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-120">وبدلاً من ذلك، يمكن لبائع التجزئة إبقاء فريق ترويج البضائع على علم بشكل دقيق بالمخزون الفعلي لديهم باستخدام عمليات جرد المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-120">Alternatively, the retailer can keep their corporate merchandising team accurately informed of their actual physical inventory by using stock counts.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-121">يمكن لموظفي المتجر أيضاً بدء أوامر نقل صادرة لشحن المخزونات الإضافية أو الأصناف التالفة إلى مركز توزيع أو ربما شحن المخزونات الإضافية إلى موقع متجر آخر يحتاج إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-121">Store employees can also initiate outbound transfer orders to ship back overstock or damaged items to a distribution center or perhaps ship overstock to another store location that needs it.</span></span>   

<span data-ttu-id="eaca1-122">يمكن لمستخدمي التطبيق Dynamics 365 Commerce Headquarters (‏HQ) بدء تزويد المخزون إلى مستودع المتجر وفقاً لأوامر الشراء الواردة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-122">Users of the Dynamics 365 Commerce Headquarters (HQ) application can initiate replenishment of inventory to store warehouses based on incoming purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-123">بالإضافة إلى ذلك، يمكنهم إعادة توزيع المخزون الموجود بالفعل في المتاجر أو المستودعات الأخرى لتخزين المواقع التي تحتاجها المنتجات بشكل كبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-123">Additionally, they can redistribute inventory that is already on hand from other stores or warehouses to store locations that are most in need of the products.</span></span>   

<span data-ttu-id="eaca1-124">يمكن لمستخدمي HQ الحصول على عرض مركزي للمخزون عبر كل مواقع مستودع مركز التوزيع والمتجر لمساعدتهم في اتخاذ قرارات أفضل لشراء المخزون ونقله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-124">HQ users can get a centralized view of inventory across all their store and distribution center warehouse locations to help them make better inventory purchase and transfer decisions.</span></span>

## <a name="review-function-in-pos-inventory-operations"></a><span data-ttu-id="eaca1-125">مراجعة الوظيفة في عمليات مخزون نقطة البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-125">Review function in POS inventory operations</span></span>
<span data-ttu-id="eaca1-126">توفر نقطه البيع (POS) في Commerce مجموعة من العمليات للمساعدة في إدارة المخزون داخل المتجر (مثل استلام أمر الشراء الوارد وشحن أمر النقل الصادر والمزيد).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-126">The Commerce point of sale (POS) offers a set of operations to help with inventory management in-store (such as receiving inbound purchase order, shipping outbound transfer order, and more).</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-127">تبدأ عملية المخزون النموذجية في نقطة البيع وتنتهي في التطبيق Commerce headquarters (‏HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-127">A typical inventory operation starts at the point of sale and ends at Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-128">لتجنب الفشل المحتمل، تأكد من تحديد كافة الإدخالات المطلوبة للعملية بشكل صحيح في نقطة البيع قبل المعالجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-128">To avoid potential failure, make sure that all required inputs for the operation are properly specified in POS prior to processing.</span></span> 

<span data-ttu-id="eaca1-129">يمكن للمستخدمين التحقق المسبق من طلب العمليات للبيانات غير الصحيحة أو المفقودة باستخدام الوظيفة **مراجعة** في عمليات **المخزون الوارد** و **المخزون الصادر** في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-129">Users can pre-check the operation request for incorrect or missing data by using a **Review** function in the **Inbound Inventory** and **Outbound Inventory** operations in POS.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-130">يمكن للمستخدمين اختيار إما إجراء التحقق من الصحة يدوياً أو تلقائياً بعد إرسال أحد الطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-130">Users can choose whether to perform validation manually or automatically after submitting a request.</span></span> <span data-ttu-id="eaca1-131">يتضمن نطاق الوظيفة **مراجعة** المشاكل المتعلقة بالكمية في عمليات الاستلام أو الشحن وإعدادات أبعاد التخزين وتسجيل الرقم المسلسل والتحقق والبيانات غير المتزامنة بين Commerce HQ ونقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaca1-131">The **Review** function's scope includes receiving or shipping quantity issues, storage dimension settings, serial number registration and validation, and data that is out of sync between Commerce HQ and POS.</span></span>

