---
ms.openlocfilehash: e984f140e3cfdf48d358c5c8dca8b61303f5478e
ms.sourcegitcommit: 53e9b556e7b6f3d5c3572dca51b838fa1678f792
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "6070489"
---
<span data-ttu-id="635d0-101">تصف هذه الوحدة كيفية طلب أمر تحويل وارد من نقاط البيع، وكيفية إضافة أصناف إلى أوامر الشراء وإغلاق السطور، أثناء الاستلام في نقاط البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-101">This unit describes how to request an inbound transfer order from POS, and how to add items to purchase orders and close lines, during receiving in POS.</span></span>

## <a name="request-an-inbound-transfer-order-from-pos"></a><span data-ttu-id="635d0-102">طلب أمر تحويل وارد من نقطة البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-102">Request an inbound transfer order from POS</span></span>

<span data-ttu-id="635d0-103">قد يرغب موظفو المتجر في تقديم طلب لمستودع آخر (إما مركز توزيع أو متجر آخر) لشحن المخزون إلى موقع المتجر الخاص بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-103">Store employees might want to make a request of another warehouse (either a distribution center or another store) to ship inventory to their store location.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-104">قد تكون هناك حاجة إلى هذا الطلب في سيناريوهات نفاد المخزون حيث يحتاج المتجر إلى مخزون لتلبية طلبات العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-104">This request might be needed in out-of-stock scenarios where the store needs inventory to fulfill customer requests.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-105">يمكن لموظفي المتجر بدء هذا الطلب للمخزون باستخدام إمكانيات **إنشاء أمر التحويل** لعملية **المخزون الوارد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-105">Store employees can initiate this request for inventory by using the **Create transfer order** capabilities of the **Inbound inventory** operation.</span></span>

<span data-ttu-id="635d0-106">عند إنشاء أمر التحويل الوارد وإرساله من نقطة البيع، يتم إنشاء سجل أمر التحويل في المقر الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-106">When the inbound transfer order is created and submitted from POS, a transfer order record is created in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-107">إذا تم إنشاء أمر التحويل لطلب مخزون من متجر آخر، فسيكون أمر التحويل هذا متاحاً الآن لموظفي المتجر الصادر لعرضه من أجهزة نقاط البيع الخاصة بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-107">If the transfer order was created to request inventory from another store, this transfer order will now be available for the outbound store employees to view from their POS devices.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-108">يمكن لموظفي المتجر هؤلاء تحديد المستند ومعالجة شحن أصناف أمر النقل هذه من خلال عملية **المخزون الصادر** لنقاط البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-108">Those store employees can select the document and process the shipment of these transfer order items through the **Outbound inventory** operation of POS.</span></span>

<span data-ttu-id="635d0-109">إذا تم تقديم طلب أمر التحويل إلى مركز توزيع أو مستودع غير مخزن، فيمكن معالجة شحن هذا المخزون من خلال وظائف عملية المستودع المنتظمة الموجودة في المقر الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-109">If the transfer order request was made to a distribution center or non-store warehouse, the shipment of this inventory can be processed through regular warehouse process functions that are found in HQ.</span></span>

## <a name="add-items-to-purchase-orders-during-receiving-in-pos"></a><span data-ttu-id="635d0-110">إضافة أصناف لأوامر الشراء أثناء الاستلام في نقاط البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-110">Add items to purchase orders during receiving in POS</span></span>
<span data-ttu-id="635d0-111">قد يتلقى المتجر أحياناً مخزوناً لم يتم تضمينه في أمر الشراء الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-111">A store may occasionally receive inventory that was not included in the original purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-112">في مثل هذه الحالات، يمكن لبائع التجزئة إضافة هذه الأصناف غير المخطط لها ديناميكياً إلى أمر الشراء في وقت التسليم لضمان تتبعها بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-112">In such cases, the retailer can dynamically add these unplanned items to the purchase order at the time of delivery to ensure that they are tracked properly.</span></span>

<span data-ttu-id="635d0-113">سيتم تنبيه المستخدمين عند محاولتهم استلام صنف في أمر الشراء وعدم وجود الصنف في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-113">Users will be alerted when they attempt to receive an item on a purchase order and the item isn't on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-114">سيتم منح المستخدم خيار إضافة الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-114">The user will be given the option to add the item.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-115">إذا قاموا بإضافة الصنف، فسيتم إضافة بند جديد إلى أمر الشراء وستكون كمية الاستلام التي تم إدخالها الآن في نقطة البيع هي الكمية المطلوبة المفترضة لهذا البند.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-115">If they add the item, a new line will be added on the purchase order and the Receiving now quantity entered in POS will be the assumed ordered quantity for that line.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-116">سيتم تمييز الأسطر بحيث يمكن لمستخدمي المقر الرئيسي التجاري رؤية أن هذه البنود قد تمت إضافتها أثناء عملية الاستلام، ويمكنهم إجراء أي عمليات متابعة أو مراجعات ضرورية مع المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-116">The lines will be tagged so that users of Commerce headquarters can see that these lines were added during the receiving process, and they can do any necessary follow-ups or reviews with the vendor.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="635d0-117">يمكنك فقط إضافة أصناف إلى طلبات المشتري أثناء الاستلام في نقاط البيع إذا كانت شركتك لا تستخدم سير العمل أو تغير عمليات الموافقة الإدارية في أوامر الشراء الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-117">You can only add items to purchaser orders during receiving in POS if your company doesn't use the workflow or change management approval processes on your purchase orders.</span></span>

## <a name="close-lines-in-purchase-orders-during-receiving-in-pos"></a><span data-ttu-id="635d0-118">إغلاق السطور في أوامر الشراء أثناء الاستلام في نقاط البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-118">Close lines in purchase orders during receiving in POS</span></span>
<span data-ttu-id="635d0-119">يمكن للمستخدمين الإشارة إلى أن الكمية المتبقية في السطر التي لم يتم استلامها بالكامل أو ليست جزءاً من الكمية الحالية **الاستلام الآن** يجب إغلاقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-119">Users can indicate that the remaining quantity on the line that hasn't been received in full or isn't part of a current **Receiving now** quantity should be closed.</span></span> <span data-ttu-id="635d0-120">لضمان عدم توقع المخزون لاحقاً، تحذف هذه العملية أي حركات مخزون متبقية **تحت الطلب** للكمية المغلقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-120">To ensure that inventory is not expected later, this process deletes any remaining **On order** inventory transactions for the closed quantity.</span></span> 

<span data-ttu-id="635d0-121">سيتم تشغيل منطق التحقق من صحة تحمل التسليم الناقص بواسطة هذه الوظيفة لضمان السماح بالإغلاق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635d0-121">Under-delivery tolerance validation logic will be triggered by this function to ensure that the closure is permitted.</span></span>

