---
ms.openlocfilehash: 7b1f4b217dfed40f68c5bce10da42e0e134b841b
ms.sourcegitcommit: fad7e19f41ef8a36544e4479ca7dca6653d218d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "6070475"
---
<span data-ttu-id="7195e-101">قد يرغب موظفو المتجر في نقل بعض مخزون متجرهم خارج متجرهم وإرساله إلى مستودع آخر (إما مركز توزيع أو متجر آخر).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-101">Store employees might want to transfer some of their store inventory out of their store and then send it to another warehouse (either a distribution center or another store).</span></span>  <span data-ttu-id="7195e-102">قد يكون هذا النقل ضرورياً في السيناريوهات التي يحتوي فيها المتجر على مخزون زائد يمكن أن يستخدمه موقع آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-102">This transfer might be necessary in scenarios where the store contains overstock that another location can use.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-103">يمكن لموظفي المتجر بدء هذه العملية عن طريق إنشاء أمر التحويل أولاً من خلال عملية **المخزون الصادر** في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-103">Store employees can initiate this process by first creating the transfer order through the **Outbound inventory** operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-104">عند إنشاء أمر النقل الصادر وإرساله من نقطة البيع، يتم إنشاء سجل أمر النقل في المركز الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-104">When the outbound transfer order is created and submitted from POS, a transfer order record is created in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-105">عندها سيكون أمر النقل هذا متاحاً لموظفي المتجر في نقطة البيع ليتمكنوا من معالجة شحن أصناف أمر النقل هذه من خلال عملية **المخزون الصادر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-105">This transfer order will now be available for the store employees in POS to select to process the shipment of these transfer order items through the **Outbound inventory** operation.</span></span>

## <a name="support-serial-number-registration-on-outbound-transfer-order-shipments-from-pos"></a><span data-ttu-id="7195e-106">دعم تسجيل الرقم التسلسلي على شحنات أوامر النقل الصادرة من نقاط البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-106">Support serial number registration on outbound transfer order shipments from POS</span></span>
<span data-ttu-id="7195e-107">يبيع العديد من تجار التجزئة المنتجات التي تتطلب التحكم التسلسلي ويجب عليهم إدارة الأرقام التسلسلية كجزء من عمليات إدارة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-107">Many retailers sell products that require serial control and must manage serial numbers as part of their inventory management processes.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-108">أثناء سير الاستلام، تسمح عملية **المخزون الوارد** في نقطة البيع (POS) بتسجيل الأرقام التسلسلية أو التحقق من صحتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-108">During the receiving flow, the **Inbound inventory** operation in the point of sale (POS) allows serial numbers to be registered or validated.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-109">ولدعم تسجيل الرقم التسلسلي لسير الشحنة، تمت إضافة هذه الميزة إلى عملية **المخزون الصادر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-109">To support serial number registration for shipment flow, this feature has been added to the **Outbound inventory** operation.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-110">تتيح هذه الميزة للمستخدمين إمكانية إدخال الأرقام التسلسلية للأصناف الخاضعة للتحكم التسلسلي في أوامر النقل الصادرة أثناء عملية الشحن في عملية **المخزون الصادر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-110">This feature allows users to enter serial numbers for serial-controlled items on the outbound transfer orders during the shipment process in the POS **Outbound inventory** operation.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-111">يتم التحقق من صحة الأرقام التسلسلية مقابل مستودع الشحن للتأكد من أن المتجر يقوم بشحن الأرقام التسلسلية المعروفة للمخزون المتوفر حالياً في المتجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-111">Serial numbers are validated against the shipping warehouse to ensure the store is shipping serial numbers that are known to the store's current on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-112">توضع الإعدادات المتعلقة بأبعاد تعقب الرقم التسلسلي في المركز الرئيسي لـ Commerce في الاعتبار لتحديد ما إذا كان تسجيل الرقم التسلسلي مدعوماً وما إذا كان يُسمح باستخدام الأرقام التسلسلية الفارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-112">Serial number tracking dimension-related settings in Commerce headquarters are respected to determine whether serial number registration is supported and whether blank serial numbers are allowed.</span></span>

## <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="7195e-113">تطبيق الأرقام التسلسلية اثناء تنفيذ أوامر العميل أو استلامها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-113">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>
<span data-ttu-id="7195e-114">عند استخدام عملية **تنفيذ الأمر** في نقطة البيع لتلبية بنود طلب العميل للمنتجات المتسلسلة، يجب الحصول على الرقم التسلسلي قبل التنفيذ النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-114">When using the **Order Fulfillment** operation in POS to fulfill customer order lines for serialized products, the serial number must be captured before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-115">إذا لم يتم توفير رقم تسلسلي في أثناء الالتقاط الأولي للأمر، يجب التقاطه في أثناء عمليات الانتقاء أو التعبئة أو الشحن في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-115">If a serial number was not provided during the order capture process, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-116">يتم التحقق من الصحة في كل خطوة، ولن تُطلب معلومات حول الرقم التسلسلي من المستخدم إلا إذا كانت مفقودة أو لم تعد صالحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-116">Each step is validated, and the user will only be prompted for serial number information if it is missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-117">إذا تخطى المستخدم خطوات الانتقاء أو التعبئة وبدأ شحنة على الفور، ولم يتم تسجيل رقم تسلسلي للسطر، فستطلب نقطة البيع من المستخدم أن يقوم بإدخال الرقم التسلسلي قبل إكمال خطوة الفاتورة النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-117">If a user skips the pick or pack steps and immediately starts a shipment, and the line hasn't been assigned a serial number, POS will prompt the user to enter the serial number before proceeding to the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-118">تظل جميع القواعد المذكورة سابقاً في هذا الموضوع سارية عند فرض التقاط الرقم التسلسلي في أثناء عمليات تنفيذ الأمر في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-118">All the rules mentioned previously in this topic still apply when enforcing serial number capture during order fulfillment operations in POS.</span></span> 

<span data-ttu-id="7195e-119">‏‫لا تخضع سوى الأصناف المتسلسلة التي تم تعيينها إلى **نشطة** للتحقق من صحة مخزون الرقم التسلسلي.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-119">Only serialized items that have been set to **Active** are subjected to serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-120">لن يتم التحقق من صحة الأصناف التي تم وضع علامة عليها كنشطة في عملية المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-120">Items that are marked as active in the sales process will not be validated.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-121">إذا تم السماح **بالمخزون السلبي الفعلي** لمنتجات نشطة، فسيتم قبول أي رقم تسلسلي، بغض النظر عن توفر المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-121">If **Physical negative inventory** is permitted for active products, any serial number, regardless of stock availability, will be accepted.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-122">إذا تم تمكين إعداد **مسموح بالإصدار الفارغ** لكل من الأصناف **النشطة** و **النشطة في عملية المبيعات**، يمكن للمستخدم ترك الأرقام التسلسلية فارغة في أثناء خطوات الانتقاء والتعبئة والشحن.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-122">If **Blank issue allowed** is enabled for both **Active** and **Active in sales process** items, a user can leave serial numbers blank during the pick, pack, and ship steps if desired.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-123">عندما يُجري المستخدم عمليات الاستلام على أوامر العملاء في نقطة البيع، سيتم أيضاً إجراء عمليات التحقق من صحة الأرقام التسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-123">When a user performs pick-up operations on customer orders in POS, serial number validations will also occur.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-124">لن يسمح تطبيق نقطة البيع بإتمام عملية الاستلام على منتج متسلسل ما لم يجتاز عمليات التحقق من الصحة المذكورة سابقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-124">The POS application will not allow a pickup on a serialized product to be completed unless it passes the validations mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-125">تعتمد عمليات تحقق من صحة دائماً على بُعد تعقب المنتج وتكوينات مستودع البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-125">Validations are always based on the tracking dimension of the product and the configurations of the selling warehouse.</span></span>

## <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7195e-126">تسجيل الأرقام المسلسلة مقابل الأصناف المتسلسلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-126">Register serial numbers against serialized items</span></span>
<span data-ttu-id="7195e-127">بالنسبة لأمر النقل، سيتم توجيهك من خلال مربع حوار يحتوي على الخيار **إدارة الرقم التسلسلي** خلال عملية الشحن لصنف متسلسل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-127">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-128">ويمكنك تحديد الخيار لفتح الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية** والبدء في تسجيل الأرقام التسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-128">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-129">يمكنك أيضاً تخطي هذه الخطوة خلال عملية الشحن وتقديم الإدخال لاحقاً، قبل ترحيل الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-129">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-130">بشكل افتراضي، يتم عرض علامة التبويب الخاصة بالصنف الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-130">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-131">تحتوي كافة بنود الرقم المسلسل على قيمه رقمية تسلسلية فارغة وتكون حالتها **غير مسجلة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-131">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-132">يمكنك مسح الرموز الشريطية للرقم التسلسلي ضوئياً، أو يمكنك تحديد **الرقم التسلسلي** من شريط التطبيقات لإدخال الأرقام التسلسلية باستمرار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-132">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-133">تظهر الأرقام المتسلسلة التي تقوم بإدخالها في القائمة، وتتغير حالتها إلى " **‏‫جارٍ التسجيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-133">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-134">الحد الأقصى لعدد الأرقام التسلسلية التي يمكنك تسجيلها في القائمة يساوي كمية الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-134">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-135">إذا قمت بارتكاب خطأ، فيمكنك تحديد **تحرير** أو **مسح** في جزء **التفاصيل** لإجراء تغييرات على الأرقام التسلسلية التي أدخلتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-135">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-136">يمكنك أيضاً تسجيل الأرقام التسلسلية في علامة التبويب **جميع الأصناف المتسلسلة** في الصفحة **إدارة الأرقام التسلسلية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-136">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-137">في القائمة، حدد الصنف الذي تريد تسجيل الأرقام التسلسلية مقابله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-137">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-138">وبشكل اختياري، يمكنك تمكين التحقق من توفر الرقم التسلسلي أثناء تسجيل الرقم التسلسلي مقابل أمر نقل صادر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-138">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="7195e-139">وبعملية التحقق هذه، إذا حاولت شحن رقم تسلسلي غير متوفر في مخزون متجر الشحن، فستتلقى رسالة خطأ وسيتعين عليك تقديم رقم مختلف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-139">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="7195e-140">لتمكين عملية التحقق هذه، كشرط أساسي، تحتاج إلى جدولة الوظائف التالية ليتم تشغيلها على أساس متكرر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-140">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="7195e-141">**Retail وCommerce > تكنولوجيا معلومات Retail وCommerce > المنتجات والمخزون > توفر المنتجات بأبعاد التعقب**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-141">**Retail and Commerce > Retail and Commerce IT > Products and inventory > Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="7195e-142">**Retail وCommerce > جداول التوزيع > 1130 (توفر المنتجات)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7195e-142">**Retail and Commerce > Distribution schedules > 1130 (Product availability)**</span></span>
