---
ms.openlocfilehash: 9568b21ac6c66efcff714fd3c37a78cc908a95a4
ms.sourcegitcommit: 53504b2fc81adbe92e066d0fe8d4c87fd533fe31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "6070516"
---
<span data-ttu-id="45943-101">من تطبيق نقطة البيع، يمكن لموظفي المتجر البحث في المخزون الفعلي الحالي عن صنف محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-101">From the POS application, store employees can look up current physical on-hand inventory for a selected item.</span></span> <span data-ttu-id="45943-102">إذا كان الصنف متوفراً بأبعاد مختلفة مثل أحجام أو ألوان أو أنماط مختلفة، يمكن للمستخدم عرض مصفوفة للمخزون الفعلي عبر جميع مجموعات الحجم/اللون/النمط، أو إذا رغبت في ذلك، يمكنك البحث فقط في المخزون عن مجموعة حجم/لون/نمط معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-102">If the item is available in different dimensions such as different sizes, colors, or styles, the user can view a matrix of on-hand inventory across all size/color/style combinations, or if desired, only look up inventory for a particular size/color/style combination.</span></span> 

<span data-ttu-id="45943-103">تسمح القدرة على تفسير نتائج البحث في المخزون بأوقات استجابة أسرع للعملاء وتقديم تجربة محسّنة لضيوفك باستخدام الميزات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-103">Being able to interpret your inventory search results allows for quicker customer turn around times and an enhanced experience for your guests by using the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="45943-104">في صفحة **البحث في المخزون**، يمكنك فرز بيانات المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-104">On the **Inventory lookup** page, you can sort inventory data.</span></span> <span data-ttu-id="45943-105">يعتمد الفرز على الأعمدة المرئية على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-105">The sorting is based on the columns that are visible on the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="45943-106">يمكن للمستخدمين بدء تشغيل صفحة **البحث في المخزون** من صفحة **تفاصيل المنتج** غير المتغيرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-106">Users can launch the **Inventory lookup** page from a non-variant **Products details** page.</span></span> 


<span data-ttu-id="45943-107">يتم الحصول على المخزون المادي الذي يظهر للمستخدم لمتجره الحالي بإحدى طريقتين:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-107">The physical inventory that is shown to the user for their current store is obtained in one of two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="45943-108">البحث في المخزون في الوقت الفعلي من المركز الرئيسي لمستودع المتجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-108">Real-time inventory lookup from HQ for the store’s warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="45943-109">البحث في المخزون المحسوب استناداً إلى آخر معلومات معروفة من المركز الرئيسي، ثم تعديل هذه القيمة بناءً على المبيعات أو المرتجعات الإضافية المعروفة التي حدثت في المتجر منذ آخر تحديث للمركز الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-109">Calculated inventory lookup based on last known information from HQ, and then adjusting this value based on additional known sales or returns that have occurred in the store since the last HQ update.</span></span>

<span data-ttu-id="45943-110">لمعرفة المزيد من المعلومات، راجع [حساب توافر المخزون لقنوات البيع بالتجزئة]( https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-110">For more information, see [Calculate inventory availability for retail channels]( https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels/?azure-portal=true).</span></span>

<span data-ttu-id="45943-111">يمكن لمستخدم المتجر أيضاً، إذا تم تكوينه بشكل صحيح، عرض المخزون لمعرفة توافر الصنف في المستودعات الأخرى، وذلك بالإضافة إلى رؤية مخزون المتجر الخاص به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-111">In addition to seeing their own store inventory, if properly configured, the store user can also view inventory for the item availability at other warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="45943-112">قد تكون هذه المستودعات مراكز توزيع أو متاجر أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-112">These warehouses might be distribution centers or other stores.</span></span> <span data-ttu-id="45943-113">ويتم تكوين المستودعات الأخرى التي يمكن للمستخدم مشاهدتها في عملية البحث في المخزون مسبقاً وبناءً على اعداد **مجموعه التنفيذ** للمتجر الحالي للمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-113">The other warehouses that the user can see in inventory lookup are pre-configured and based on the **Fulfillment group** setup of the user’s current store.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45943-114">عندما تعرض مخزون مستودعات متاجر أخرى، لاحظ أن المخزون لا يتم تحديثه دائماً في الوقت الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-114">When you are viewing inventory of other store warehouses, notice that the inventory is not always updated in real time.</span></span> <span data-ttu-id="45943-115">لذلك، يجب اعتبار المخزون المعروض تقديراً للمخزون المادي الفعلي في مواقع المستودعات هذه بناءً على آخر مزامنة معروفة للمتجر وبيانات الحركات المتعلقة بالمركز الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-115">Therefore, the inventory that is shown should be considered an estimation of physical on-hand inventory at these warehouse locations based on the last known synchronization of store and HQ-related transaction data.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="45943-116">بالنسبة لحالات المخزون الحرجة، إذا كانت قيمة المخزون المتاح التي يتم عرضها في أثناء البحث في المخزون منخفضة، يجب على المستخدم الاتصال بهذا المتجر أو المستودع مباشرةً لتأكيد توفر المخزون قبل أن يقترح على العميل أن المستودع الآخر يمكنه تزويد العميل بالمنتج المطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-116">For critical inventory situations, if the available inventory value that is displayed during inventory lookup is low, the user should contact that store or warehouse directly to confirm inventory availability before suggesting to a customer that the other warehouse can supply the customer with their desired product.</span></span>

<span data-ttu-id="45943-117">إذا تم تكوين الميزة، يمكن لمستخدمي المتجر أيضاً عرض بيانات مخزون أكثر تفصيلاً متوفر حسب التعهد (ATP) لأصناف محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-117">If the feature is configured, store users can also view more detailed Available to Promise (ATP) inventory data for select items.</span></span> <span data-ttu-id="45943-118">وباعتبار ATP قيمة المخزون المحسوبة، فهي تعتمد على المخزون الحالي وتأخذ في الاعتبار التعديلات المستقبلية المخططة للمخزون بناءً على عمليات الشراء المخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-118">A calculated inventory value, ATP is based on current inventory and considers future planned adjustments to inventory based on planned purchases.</span></span> <span data-ttu-id="45943-119">يمكن استخدام ATP في سيناريوهات الأمر المتأخر للمساعدة في تزويد العميل بالإرشادات المتعلقة بوقت توفر مخزون جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45943-119">ATP can be used in back-order scenarios to help provide a customer with guidelines regarding when new inventory might become available.</span></span> 

