---
ms.openlocfilehash: 9094c30b22a1de0c83d6c4b625e38f6e6ab0247e5ca3818e507ac33c4c1f0a92
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7054746"
---
في هذا التدريب، ستقوم بإنشاء دفتر يومية جرد في نقطة البيع ثم ترحيل الكميات الموجودة في المقرات الرئيسية لـ Commerce باستخدام نقطة البيع متجر **سان فرانسيسكو** للبيع بالتجزئة في شركة **USRT**.

1. سجّل الدخول إلى متجر **سان فرانسيسكو** باستخدام **SANFRAN-1** من تطبيق نقطة البيع باستخدام معرّف المعامل **000713**.
2. من الصفحة الرئيسية، قم بالتمرير لتحديد موقع قسم **المخزون**، ثم حدد عملية **جرد المخزون**.
3. حدد الرمز **+** لإنشاء دفتر يومية جرد المخزون جديد.
4. أدخل الصنف **91001** عند المطالبة.
5. أدخل الكمية المجرودة **30** عند المطالبة. تتم إضافة الصنف إلى بنود دفتر اليومية على الشاشة.
6. حدد **+** في شريط التطبيقات لإضافة منتج آخر إلى دفتر اليومية.
7. أدخل **فستان** عند المطالبة.
8. من القائمة **نتائج البحث عن المنتج**، حدد الصنف **93024 (فستان مطبوع بكم مكشكش)**.
9. من الصفحة **الملخص** في القائمة المنسدلة **الحجم**، حدد الحجم **4**.
10. حدد الزر **تحديد** في شريط التطبيقات لإكمال تحديد المنتج.
11. أدخل الكمية المجرودة **10** عند المطالبة.
12. حدد **التزام** على شريط التطبيقات لإكمال دفتر يومية الجرد من نقطة البيع.
13. انتقل إلى المركز الرئيسي وقم بتسجيل الدخول. 
14. في الشركة **USRT**، انتقل إلى **Retail وCommerce > إدارة المخزون > جرد المخزون**. 
15. في القائمة، حدد موقع سجل الجرد الذي يحتوي على وصف **جرد المخزون اليدوي في ‬‏‫سان فرانسيسكو في [التاريخ الحالي]**.
16. حدد الارتباط التشعبي **لدفتر اليومية** لفتح طريقة العرض **بنود دفتر يومية الجرد**. ستظهر الأصناف والحساب التي تم إنشاؤها في نقطة البيع في بنود دفتر اليومية.
17. حدد **التحقق من الصحة** للتأكد من أن كافة معلومات دفتر اليومية قابلة للترحيل، ثم حدد **موافق** في مربع الحوار الذي يظهر. يجب أن تظهر رسالة تفيد بأن **دفتر اليومية صحيح**.
18. حدد **ترحيل** لإنهاء عملية الجرد. سيؤدي هذا الإجراء إلى ضبط المخزون لهذه الأصناف في مستودع متجر **سان فرانسيسكو** ليتوافق مع معلومات الجرد التي تم إدخالها. سيتم ترحيل التسويات الإيجابية أو السلبية، حسب الضرورة، لإعادة تعيين المخزون في النظام ليتناسب مع الكميات التي تم عدها.


