---
ms.openlocfilehash: 036c1faedef9225a43bafae85ae827b4f512e4f3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071687"
---
<span data-ttu-id="29e65-101">تقدم هذه الوحدة إمكانات أدوات إعداد التقارير المتنوعة في تطبيقات Finance and Operations ومتى تستخدمها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-101">This unit introduces the capabilities of the various reporting tools in Finance and Operations apps and when to use them.</span></span> 

<span data-ttu-id="29e65-102">تجارب إعداد التقارير الخمسة هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-102">The five reporting experiences are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="29e65-103">**طرق العرض التشغيلية** تعرض بيانات محددة مطلوبة للمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-103">**Operational views** - Show specific data that is needed for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-104">يتضمن ذلك إنشاء التقارير التي يمكن تخصيصها لإظهار البيانات التحليلية وطرق عرض الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-104">This includes creating reports that can be customized to show analytical data and transactional views.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29e65-105">**مستندات العمل** - تعبر عن التقارير التي يتم استخدامها لالتقاط بيانات الأعمال التي تمت معالجتها ومشاركتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-105">**Business documents** - Reports that are used to capture and exchange processed business data.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-106">ويتضمن ذلك المستندات والمستندات التنظيمية التي تلتقط حركات الأعمال، مثل فواتير المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-106">This includes regulatory documents and documents that capture business transactions, such as sales invoices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29e65-107">**الرسوم المرئية والأدوات التحليلية** - تُقدم البيانات بطريقة تسمح للمستخدمين بالتعامل مع البيانات الخاصة بهم واستكشافها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-107">**Analytical tools and visualizations** - Present the data in a way that allows users to manipulate and explore their data.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-108">يمكن أن يكون إنشاء طريقة عرض مبيعات العميل لكل ربع سنة مثالاً على تقرير تحليلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-108">Creating a view of customer sales for each quarter could be an example of an analytical report.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29e65-109">**إعداد التقارير الإلكترونية** - يمكن استخدامها لتكوين تنسيقات المستندات الإلكترونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-109">**Electronic reporting** - Can be used to configure formats for electronic documents.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-110">تستخدم هذه الأداة غالباً مع إعداد التقارير الضريبية، أو الفوترة الإلكترونية، أو أي تقرير يجب إرساله إلكترونياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-110">This tool is used often with tax reporting, electronic invoicing, or any report that would need to be sent electronically.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29e65-111">**إعداد التقارير المالية** - توفر أدوات إدارة المحاسبة العميقة المستندة إلى النشاط المالي عبر إحدى الشركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-111">**Financial reporting** - Provides in-depth accounting management tools based on financial activity across a company.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-112">تشتمل التقارير المالية على مستندات، مثل الميزانيات العمومية والتدفق النقدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-112">Financial reporting includes documents such as balance sheets and cash flow.</span></span>

<span data-ttu-id="29e65-113">نظراً لأن أدوات إعداد التقارير تتناول احتياجات إعداد التقارير المختلفة، يجب عليك تحديد متى يجب استخدام كل أداة من أدوات إعداد التقارير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-113">Because the reporting tools address different reporting needs, you must determine when each reporting tool should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="29e65-114">استخدم طريقة عرض تشغيلية إذا كنت بحاجة إلى تقرير مخصص للمؤسسة لمراقبة البيانات والحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-114">Use an operational view if you need a report that is intended for the organization to monitor data and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-115">إذا كان التقرير لا يحتاج إلى المشاركة أو الطباعة، وإذا كانت البيانات تقترب من الوقت الحقيقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-115">If the report does not need to be shared or printed, and if data should be near real time.</span></span> 

<span data-ttu-id="29e65-116">يجب استخدام مستند الأعمال عندما تحتاج إلى تقرير لمكتب الشئون الإدارية لعرض بيانات الحركات في الوقت الحقيقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-116">You should use a business document when you need a report for the back office to show real-time transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-117">يجب توزيع البيانات كملف عبر البريد الإلكتروني أو الطابعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-117">The data needs to be distributed as a file through email or printers.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-118">إذا كنت بحاجة إلى السماح للمستخدمين بإنشاء طرق عرض خاصة بهم لاستكشاف البيانات القريبة من الوقت الحقيقي بسرعة باستخدام لوحات المعلومات والإطارات المتجانبة والرسوم المرئية، يجب استخدام الأدوات التحليلية والرسوم المرئية، مثل Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-118">If you need to let users create their own views to explore near real-time data quickly by using dashboards, tiles, and visualizations, you should consider using analytical tools and visualizations such as Power BI.</span></span> 

<span data-ttu-id="29e65-119">يجب استخدام إعداد التقارير الإلكترونية إذا كان المستخدم بحاجة إلى القدرة على إنشاء تقارير في الوقت الحقيقي حول بيانات الحركات التي تسمح بالنقل الإلكتروني واستخدام إمكانات تصدير Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-119">Electronic reporting should be used if the user needs to be able to create real-time reports on transactional data that allow electronic transfer and use Microsoft Excel export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="29e65-120">يجب مراعاة استخدام أداة إعداد التقارير المالية عند الحاجة إلى إنشاء تقارير محاسبية للمسؤولين الماليين، وكانت التقارير تحتاج إلى إمكانات الطباعة والتصدير باستخدام Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e65-120">The financial reporting tool should be considered when accounting reports need to be created for financial officers, and the reports need printing and Excel export capabilities.</span></span>
