---
ms.openlocfilehash: 3c21603a9d8d3782efe121e64cc25df14a9bc4a5
ms.sourcegitcommit: b94bf0957921479438b9518ec047e5eaa5b44e3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "7922983"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

إذا أردت تمكين إطار عمل أذونات الجدول لجدول محدد في شجره مكونات البرنامج (AOT).

## <a name="enable-the-aosauthorization-property"></a>تمكين الخاصية تفويض Application Object Server‏ (AOSAuthorization)

1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge.
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
4.  حدد **متابعة بدون كود**.
5.  ابدأ عملية إنشاء مشروع جديد عن طريق فتح قائمة **ملف** وتحديد **مشروع > جديد**.
6.  في مربع الحوار **إنشاء مشروع جديد**، تأكد من تحديد **العمليات المالية** في القسم **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي**.
9.  في مربع الحوار **تكوين مشروعك الجديد**، أدخل **FleetManagementClassProject** في حقل **اسم المشروع**.
10.  حدد **إنشاء**.
11.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
12. حدد **خيارات**.
13. ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
14. تأكد من تحديد خانتي الاختيار لكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **مزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
15. حدد **موافق**.
16.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع في مستكشف الحلول.
17.  حدد **إضافة > عنصر جديد**.
18.  ضمن **عناصر Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **نموذج البيانات**، ثم حدد **الجدول**.
19.  قم بتسمية الجدول **جدولي**.
20.  حدد **إضافة**.
21. مع فتح **جدولي** في المصمم، انقر بزر الماوس الأيمن فوق العقدة الرئيسية للجدول وحدد **الخصائص**.
22. في النافذة **الخصائص**، ابحث عن خاصية **تفويض AOS**. وبشكلٍ افتراضي، يتم تعيين هذه الخاصية إلى **بلا**.
23. حدد الرمز المنسدل في خاصيه "تفويض AOS"، حيث سترى ستة خيارات:
    - بلا
    - إنشاء حذف
    - تحديث حذف
    - إنشاء تحديث حذف
    - إنشاء قراءة تحديث حذف
    - قراءة
24. حدد **إنشاء قراءة تحديث حذف**.
25. حدد **حفظ جدولي**.

