---
ms.openlocfilehash: a77f2124a25a099e3f222b05704b4f9cdb45729d69397bd2397f3b68063ef508
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7118762"
---
وبمجرد دخول النظام، من المهم ضمان أن يكون الشخص الأنسب يعمل على الحالة. ويمكن للمؤسسات أن تتعامل مع هذا الأمر بشكل مختلف استناداً إلى عواملها الفريدة. على سبيل المثال، قد لا تحتاج المؤسسات ذات وحدات تخزين المكالمات الصغيرة إلى توجيه الحالات لأن موظفيها يمكنهم دعم جميع سيناريوهاتهم المختلفة. قد تفضل المؤسسات الكبيرة توجيه الحالات الواردة إلى أقسام مختلفة استناداً إلى احتياجات العملاء. يضمن هذا أن الشخص المطلع على الموقف والعملية يمكن أن يساعدهم.

يستخدم Dynamics 365 Customer Service صفوف الانتظار لتوجيه الحالات. صف الانتظار هي حاوية لحفظ الحالات. تقوم المؤسسات عادة بإنشاء صفوف انتظار متعددة استنادا إلى الطريقة التي تريد توجيه الحالات بها. على سبيل المثال، قد تقوم بإنشاء صف انتظار تمثل كل قسم من الأقسام المختلفة التي تعالج الحالات.

يمكن توجيه الحالات إلى صفوف الانتظار بطرق متعدد. يمكن للمندوبين وضع الحالات يدوياً في صفوف انتظار محددة. ومع ذلك، قد تجد المؤسسات التي تنظر في مئات أو آلاف الحالات يومياً أن هذه العملية كبيرة جداً. في معظم الحالات، يتم توجيه الحالات في كثير من الأحيان إلى صفوف الانتظار كجزء من عملية إدارة الخدمة المؤتمتة.

يتيح لك Dynamics 365 إنشاء قاعدة توجيه لتوجيه الحالات إلى صفوف انتظار مختلفة بناءً على المنطق المحدد في القاعدة.

على سبيل المثال: قد تحتوي مجموعة قواعد التوجيه على عناصر القواعد التالية:

 -  **المسار الذهبي:** قم بتوجيه أي حالة بمستوى خدمة من الذهب إلى صف الانتظار الذهبية
 -  **المسار الفضي:** قم بتوجيه أي حالة بمستوى خدمة من الفضة إلى صف الانتظار الفضية
 -  **المسار البرونزي:** قم بتوجيه أي حالة بمستوى خدمة من البرونز إلى صف الانتظار البرونزية

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-02-78eb8d1f.png" alt-text="رسم يوضح عملية توجيه الحالة، اعتماداً على خطة الخدمة.":::


من خلال الجمع بين القدرة على إنشاء الحالات وتوجيهها يدوياً وتلقائياً، يمكن للمؤسسات تكييف العملية على كيفية تقديم الحلول بناء على احتياجاتها التنظيمية المحددة.

تظهر الصورة أدناه مثالاً شائعاً لتطبيق كل من الحالات وصفوف الانتظار في Dynamics 365:

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-03-548da4d0.png" alt-text="رسم يوضح كيفية الاستفادة من صفوف الانتظار لتعيين الحالة وحلها.":::


1.  يفتح العميل الذهبي حالة جديدة من خلال الاتصال بالدعم.
2.  يتم توجيه الحالة إلى صف انتظار ذهبية.
    
     -  السجلات في صف الانتظار الذهبية مرئية فقط لأعضاء صف الانتظار الذهبية تلك.
3.  يمكن للمندوب اختيار العناصر المحددة للعمل عليها.
4.  يتم وضع الصنف في صف انتظار المندوب الشخصية.
5.  بمجرد أن يحل المندوب الحالة، تتم إزالتها من صف الانتظار الشخصية الخاصة به.
    
     -  إذا لم يكن المندوب قادراً على إكمال العمل على عنصر صف انتظار محددة، يمكنهم تحرير العنصر، وسيتم وضعه مرة أخرى في صف الانتظار الذهبية.

والآن بعد أن رأينا كيف يمكن إنشاء الحالات وتوجيهها، دعونا نفحص بعض الأدوات الداعمة المضمنة في Dynamics 365 Customer Service والتي يمكن استخدامها للمساعدة في حل مشكلات العملاء.
