---
ms.openlocfilehash: 51b43a8065d9076d1bdf2a2bf4d99bde8368aea826ed24b63f27362ddab5c8cb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7107861"
---
إدارة المعرفة (KM) هي عملية إنشاء وإدارة واستخدام وتبادل المعرفة والمعلومات التنظيمية. الهدف من حل إدارة المعرفة هو تحقيق أفضل استخدام للمعلومات لضمان سهولة استهلاكها.

باستخدام إمكانات إدارة المعرفة في Dynamics 365، يمكن للمؤسسات توفير هذه المعلومات لكل من موظفيها وعملائها عن طريق إنشاء وإدارة مقالات معرفية توفر المعلومات التي يبحث عنها الأفراد. تساعد المقالات المعرفية في معالجة أي عدد من المشكلات التي يواجهها العملاء والموظفون أثناء استخدام منتجات أو خدمات مؤسستك. قد يتضمن ذلك حلولاً للمشكلات الشائعة أو وثائق المنتج أو الميزة أو إجابات للأسئلة المتداولة (FAQs) أو ملخصات المنتج. لا يسمح Dynamics 365 Customer Service للمؤسسات بإنشاء مقالات معرفية فحسب، بل يتيح تنسيق محتوى المقالة، وتضمين مقاطع الفيديو أو الصور، والمزيد.

باستخدام إمكانات إدارة المعرفة في Dynamics 365، يمكن للمؤسسات:

 -  **إنشاء وتصميم مقالات معرفية:** إنشاء مقالات معرفية غنية جيدة التنسيق ورسائل بريد إلكتروني لإرسالها إلى العملاء والتي يمكن أن تتضمن مقاطع فيديو مضمنة وصوراً وروابط وغير ذلك. على سبيل المثال، يمكن أن تتضمن المقالة رابطاً لفيديو YouTube يرشد بصرياً خلال العملية المحددة في محتوى المقالة.
 -  **Manage Article Life Cycle:** تساعد سير إجراءات العمل الجاهزة على ضمان أن كل محتوى المعرفة حديث ويلبي المعايير اللازمة.
 -  **Manage Article Version History:** مع تحديث المقالات، يمكنك إدارة التحديثات والعمل مع الإصدارات السابقة دون تعطيل المقالات المباشرة أو المنشورة.
 -  **ترجمة المقالات:** توفير إصدارات متعددة اللغات لترجمة المقالة. على سبيل المثال، يمكن للمندوبين إرسال مقالات إلى العملاء بلغتهم المفضلة إذا كانت متوفرة.
 -  **نشر المقالات:** نشر المقالات بمجرد الموافقة عليها أو جدولة نشرها لاحقاً. يمكنك أيضاً تعيين تواريخ انتهاء الصلاحية على المقالات.
 -  **تتبع إحصائيات المقالة وتحليلها**: تتبع عدد مرات استخدام المقالة وعرضها وإرسالها إلى العملاء.

توفر إمكانات إدارة المعرفة في Dynamics 365 المرونة اللازمة لتنفيذ حل إدارة المعرفة المصمم خصيصًا لاحتياجات المؤسسة. في حين أنه قابل للتكوين بدرجة كبيرة، إلا أنه يأتي مع عملية إدارة معرفة محددة مسبقًا يمكن الاستفادة منها للبدء.

توفر الصورة أدناه مثالاً للعملية الافتراضية التي يتم شحنها خارج الصندوق لإنشاء المقالات المعرفية واستخدامها في مركز خدمة العملاء.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-04-52ea0842.png" alt-text="رسم يوضح عملية إنشاء المقالات المعرفية واستخدامها في مركز خدمة العملاء.":::


1.  تبدأ العملية بمقال تم إنشاؤه ووضع علامة عليه للمراجعة.
2.  يقوم المراجع بتقييم المحتوى في المقالة ويمكنه إما الموافقة على المقالة أو رفضها.
3.  إذا تم رفض المقال:
    
     -  يتم إرساله مرة أخرى إلى مؤلف المقالة الأصلي لإجراء تعديلات أو تحديثات.
     -  تتكرر العملية حتى تتم الموافقة على المقالة في النهاية.
4.  إذا تمت الموافقة على المقال:
    
     -  منشورة ومتاحة للاستهلاك:
        
         -  على بوابة الشركة
         -  من داخل واجهة Dynamics 365
         -  في سجلات الحالة التي يعمل عليها المندوبون
     -  وهي متاحة أيضاً في البحث ويمكن ترجمتها أيضاً.

بعد مراجعة المقالة المعرفية والموافقة عليها، تصبح جاهزة للنشر. بمجرد نشر المقالة، تكون متاحة للمستخدمين الداخليين والخارجيين لاستخدامها عند حل الحالات أو الوصول إليها من البوابة الإلكترونية.

## <a name="demo-click-through-create-and-publish-a-knowledge-article"></a>النقر على العرض التوضيحي: إنشاء ونشر مقالة معرفية

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال دورة الحياة النموذجية لإنشاء ونشر سجل مقالة معرفية في Dynamics 365 Customer Service.

[إنشاء ونشر مقالة معرفية](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-LP-CS-M3-KADemo/index.html?azure-portal=true)

الآن وقد أنشأنا مقالة معرفية بنجاح، دعنا نفحص كيفية استخدامها مع مكونات Dynamics 365 Customer Service الأخرى لإدارة الحالات وحلها.
