---
ms.openlocfilehash: 07f1cd03be0adac92df16d9701c2418c2aa48f78
ms.sourcegitcommit: a8104da3683a3849e99ffef9d2c48775d89ff8b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/23/2021
ms.locfileid: "6660614"
---
الهدف عند تقديم الحالة هو حلها بأكثر الطرق فعالية.

يمكن أن تتضمن إدارة الحالات بشكل فعال عدة مهام مثل ما يلي:

 -  تحديد الحالات السابقة التي تشبه الحالة التي تعمل عليها.
 -  تحديد وتتبع المعلومات المتعلقة بالمنتج.
 -  الاستفادة من قاعدة المعرفة لحل مشكلة العميل.
 -  إدارة وتتبع أنشطة الدعم المتعلقة بالحالة.
 -  تحريك الحالة من خلال سير عمل عملية الحالة.

تعد لوحات المعلومات التفاعلية أحد العناصر الرئيسية لمركز خدمة العملاء. تم تصميم لوحات المعلومات هذه لتُسهَل على المندوبين تحديد البيانات المتعلقة بالخدمة والعمل معها. تتضمن لوحات المعلومات عوامل تصفية مرئية تُستخدم بسهولة لإقران البيانات المعروضة من خلال مخططات تفاعلية متعددة. يتنقل المندوبون باستخدام المخططات للعثور على حالات أكثر ملاءمة لهم للعمل عليها. تتوفر أيضاً عوامل تصفية التاريخ لتحديد النتائج للنطاقات الزمنية المحددة.

تُظهر الصورة أدناه مثالاً على لوحة معلومات قد يعمل معها المندوب.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-05-d425d381.png" alt-text="لقطة شاشة للوحة معلومات تفاعلية":::


من هنا، يمكن للمندوب بسهولة تصفية قائمة الحالة النشطة حسب الأولوية والأصل والحالة والمزيد باستخدام عوامل التصفية المرئية. بعد تحديد الحالة التي يريدون التعامل معها، يمكنهم تحديدها وفتحها مباشرة من لوحة المعلومات.

بمجرد أن يفتح المندوب حالة حالية، سيرى نموذج الحالة. من داخل نموذج الحالة، يمكنهم رؤية معلومات الحالة العامة مثل عنوان الحالة والعميل وتفاصيل اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) ذات الصلة وأنشطة الحالة ذات الصلة والبيانات الأخرى ذات الصلة.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-06-3dabc0c5.png" alt-text="لقطة شاشة لنموذج حالة.":::


تتضمن بعض الأجزاء الرئيسية للمندوبين المعلومات التي يمكن أن يعملوا معها ما يلي:

 -  **الجدول الزمني:** يعرض أنشطة الحالة ذات الصلة. اعتماداً على نموذج خدمة المؤسسات، تقوم العديد من المؤسسات بتتبع إجمالي الوقت الذي يقضيه المندوبون في الأنشطة، المرتبطة بالحالة، لتحديد مقدار الوقت المطلوب لإعادة الفاتورة إلى العميل.
    
     -  على سبيل المثال، إذا أجرى أحد المندوبين 3 مكالمات هاتفية للعميل مع كل مكالمة هاتفية تستغرق 15 دقيقة، فقد يقوم بإعادة فاتورة العميل بإجمالي 45 دقيقة.
 -  **ذات صلة:** يعرض القسم ذي الصلة المعلومات ذات الصلة التي قد تكون مرتبطة بالحالة (مثل مقالة معرفية) أو مرتبطة بالعميل الذي ترتبط به الحالة (مثل الدعم ذي الصلة العقود، أو الحالات ذات الصلة).
    
     -  يحتوي كل نوع عنصر مرتبط على أيقونة مقابلة معروضة في اللوحة ذات الصلة تسهل التبديل بين العناصر ذات الصلة.
 -  **الاستحقاق:** يحدد الاستحقاق (عقد الدعم) الذي يجب أن ترتبط به هذه الحالة.
 -  **سير إجراءات العمل:** تمثل هذه العمليات الإرشادية المستخدمة لتوجيه مندوبين الخدمة إلى دقة كاملة للحالة.
    
     -  قد يحتوي جدول الحالة على العديد من العمليات التجارية المتاحة، بناءً على تفاصيل محددة في الحالة - مثل نوع الحالة أو الأصل أو عوامل الأعمال الأخرى.

تتمثل إحدى المزايا الرئيسية لاستخدام حل إدارة المعرفة في Dynamics 365 في أنه يمكن الوصول إلى المقالات المعرفية بواسطة المندوبين باستخدام اللوحة ذات الصلة أثناء العمل على المشكلات. يتيح ذلك للمندوبين البحث عن الحلول الممكنة وتحديدها في قاعدة المعرفة، دون الحاجة إلى ترك سجل الحالة الذي يعملون عليه. من عنصر التحكم، لا يمكنك العثور على مقالة فقط، ولكن يمكنك عرض المقالة أو الارتباط بها أو إرسالها بالبريد الإلكتروني إلى العميل.

تُظهر الصورة أدناه مثالاً على كيفية عمل كل هذا معاً:

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-07-302e75b8.png" alt-text="رسم يوضح دقة الحالة باستخدام قاعدة المعارف":::


الآن دعنا نوجه انتباهنا إلى سير إجراءات العمل.
