---
ms.openlocfilehash: 2c7216dd503d5bd363fd7a841f2ea7fc609930d8
ms.sourcegitcommit: a8104da3683a3849e99ffef9d2c48775d89ff8b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/23/2021
ms.locfileid: "6660574"
---
بوصفك مؤسسة داعمة، فإنك تريد ضمان تلبيتك احتياجات عملائك بالإضافة إلى الوفاء بالوعود التي قطعتها لهم. تتجسد إحدى الطرق التي تحقق بها المؤسسات ذلك في توفير اتفاقيات دعم لعملائها. توفر اتفاقية الدعم للعميل مقدارًا محددًا من الدعم خلال فترة محددة. على سبيل المثال، قد يحق للعميل الحصول على 10 ساعات من الدعم عبر الهاتف على مدى فترة ستة أشهر، أو قد يتمكن من فتح 15 حالة تتعلق بمنتج معين.

وثمة طريقة أخرى يمكن للمؤسسات بها قياس النجاح من خلال الاستجابة وأوقات الحل. واستنادًا إلى عوامل مثل من يقوم بالإبلاغ عن المشكلة أو نوع المشكلة، قد يقومون بإعداد أطر زمنية مختلفة تتعلق بالصنف.

على سبيل المثال، قد يتم وعد العميل الذي لديه اتفاقية دعم مع المؤسسات بوقت استجابة أسرع من شخص ليس لديه عقد دعم. تساعد Dynamics 365 Customer Service المؤسسات على إدارة هذه الوعود وتعقبها وإنفاذها من خلال توفير آليتين لإدارة مستوى الخدمة التي يحق للعميل الحصول عليها.

 -  **اتفاقيات مستوى الخدمة:** تتتبع ما يجب أن يحدث عند فتح حالة وتحدده، مثل وقت الاستجابة الأولي من قبل مهندس دعم، أو المدة التي استغرقها دقة الحالة.
 -  **الاستحقاقات:** الاتفاقات التي تحدد مستوى الدعم الذي يحق للعميل الحصول عليه ونوع هذا الدعم.

تساعد اتفاقيات مستوى الخدمة (SLA) على تلبية مستويات الخدمة المطلوبة عند تقديم الدعم إلى العملاء. تسمح لك اتفاقيات مستوى الخدمة الخاصة بتطبيق Dynamics 365 بتعقب مؤشرات الأداء الرئيسية الشائعة مثل الاستجابة الأولى ووقت الحل لكل حالة يتم إرسالها.

توضح الصورة أدناه شكل اتفاق مستوى الخدمة النموذجي لأنواع مختلفة من العملاء استنادًا إلى مستوى الخدمة الموعود به.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-09-9c2ad331.png" alt-text="رسم توضيحي لاتفاق مستوى الخدمة النموذجي":::


تحدد الاستحقاقات تفاصيل الدعم المحددة التي تم التعهد بها للعميل. وتشمل تواريخ تغطية محددة وعددًا محددًا من الحالات أو طول الفترة الزمنية. على سبيل المثال، خلال الفترة التي يكون فيها الاستحقاق نشطًا، قد يحق للعميل إجراء 35 مكالمة هاتفية مع فريق مكتب المساعدة. وقد يحق لعميل آخر الحصول على إجمالي 100 ساعة من الدعم الفني عبر قنوات اتصال متعددة.

يمكن أن تساعد استحقاقات Dynamics 365 على دعم هذه الأنواع من المثيلات ويمكن استخدامها لإدارة سيناريوهات مختلفة وتنفيذها بما في ذلك:

 -  إدارة عقود الضمان
 -  العقود الخاصة بالخدمة
 -  عقود الدعم المستند إلى الحوادث
 -  عقود الدعم المستندة إلى الوقت

عند الجمع بين جميع العناصر التي قمنا بفحصها، سيكون لديك حل إدارة حالة كاملة وشاملة. لنفحص كل هذه القطع التي تعمل معًا.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-dynamics-365-customer-service-components-10-b571f3d0.png" alt-text="رسم بياني لحل إدارة حالة شاملة":::


هنا لدنا سيناريو دعم نموذجي لخدمة عملاء، حيث يمتلك العميل اتفاق دعم مع مركز الخدمة.

1.  وهنا يكون لدينا عميل ذهبي يمتلك عقد دعم (يشار إليها باسم استحقاق).
    
     -  ويحق له فتح 15 حالة على مدار سنة واحدة.
     -  يمكن فتح الحالات من قنوات متعددة. هنا، أرسل العميل بريدًا إلكترونيًا.
2.  بعد تلقي البريد الإلكتروني، تقوم قاعدة إنشاء السجل بفحص البريد الإلكتروني ويتم إنشاء حالة تلقائيًا.
3.  بعد إنشاء الحالة، تقوم قاعدة التوجيه بتوجيهها إلى الصف الذهبي.
    
     -  تضيف اتفاقية مستوى الخدمة استجابة أولى من قبل مؤشر أداء رئيس يشير إلى أنه يجب الاتصال بالعميل في غضون 15 دقيقة.
4.  يختار المندوب الصنف من الصف للعمل عليه.
5.  يتم تطبيق عملية دقة الحالة التي تم تكوينها مسبقًا على الحالة. وستساعد على توجيه المندوب من خلال عملية الحل. يمكن للمؤسسات تحديد عمليات دقة الحالات المختلفة بناءً على احتياجاتها.
6.  أثناء مرحلة البحث، يبحث المندوب عن مقالة معرفية تحتوي على حل محتمل.
    
     -  وسيقوم بإرسال المقالة بالبريد الإلكتروني إلى العميل من سجل الحالة.
     -  بعد تأكيد العميل هذا وحل المشكلة الخاصة به، سيتم حل الحالة في Dynamics 365.
7.  بعد دقة الحالة، يتم تحديث سجل استحقاق العميل ويشير إلى أنه يحق للعميل الآن الحصول على 14 حالة.

لنرَ الآن مقدار المعلومات المقدمة في هذه الوحدة التي استوعبتها من خلال استكمال فحص المعرفة.
