---
ms.openlocfilehash: f021aedd7885f5ad7aa43484f5e7129b8345b0f0a1bbfc64a1c3c69b8dfe47fd
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7118484"
---
من خلال إمكانات إدارة الحالة الأساسية التي يوفرها مركز خدمة العملاء في Dynamics 365، تمتلك المؤسسات أساساً متيناً للمساعدة في إدارة ودعم عملائها. يمكن للمندوبين بسهولة تحديد مشكلات العملاء التي يجب العمل عليها ولديهم أدوات مختلفة متاحة مثل المقالات المعرفية لمساعدتهم في حل مشكلات العملاء.

في كثير من الأحيان، قد تتطلب المؤسسة أكثر من الوظائف الأساسية لضمان قدرتها على تلبية احتياجات عملائها بأكثر الطرق كفاءة ممكنة. على سبيل المثال، تحتاج المؤسسات التي لها مراكز اتصال كبيرة عادة إلى أن يتمكن مندوبيها من العمل مع عملاء متعددين وخدمتهم في وقت واحد.

وثمة عامل آخر يمكن أن يؤثر على كيفية تقديم المؤسسة خيارات الخدمة لعملائها هو التكنولوجيا الحديثة المتاحة. واليوم، يمكن للعملاء إشراك مندوبي الدعم على الرغم من الخدمات مثل المحادثة المباشرة أو الرسائل النصية القصيرة أو حتى قنوات التواصل الاجتماعي. نظرا للتفاعلات السريعة المرتبطة بهذه القنوات، من المرجح أن يعمل المندوبون مع عملاء متعددين في وقت واحد لحل المشكلة.

طريقة أخرى تؤثر بها التكنولوجيا على منظمات الدعم، هي مع أجهزة إنترنت الأشياء (IoT). يمكن التفاعل مع هذه الأجهزة عن بعد، وتوفير بيانات التشخيص على أساس حالتها الحالية، والموقع، والبيئة، الخ. هذا يغير الطريقة التي تقدم بها مؤسستك الدعم، حيث يمكنك الآن فهم ما يحدث مع الأجهزة في أي وقت. يمكنك تقديم دعم استباقي، غالبا قبل أن يلاحظ العميل أو يتصل به.

تستند معظم الأمثلة التي ذكرناها حتى الآن إلى نوع من نموذج مركز الاتصال. ومع ذلك، ليست كل منظمات الدعم مراكز اتصال. مؤسسات الخدمة هي أي مؤسسة تقدم خدمات لعملائها. وتشمل هذه المنظمات خدمة صالونات الشعر، أو محطة إصلاح السيارات. وفي حين أنها قد لا تستخدم الحالات نفسها التي تستخدمها المنظمات الأخرى، فإنها لا تزال بحاجة إلى تتبع الخدمات التي تقدمها، ومن يقوم بها، ومن أجل أي عميل.

هناك العديد من ميزات Dynamics 365 والمنتجات الإضافية التي تعمل مع الوظائف الأساسية المقدمة في Dynamics 365 Customer Service لتوسيع قدراتها وتوفير المزيد من المرونة للمؤسسة استناداً إلى كيفية دعم عملائها وخدمتهم.

وتشمل بعض القدرات الأكثر شيوعاً ما يلي:

 -  **القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Dynamics 365:** يضيف الدعم متعدد الجلسات ودعم قنوات إضافية لـ Dynamics 365 Customer Service. يمكن للمندوبين التعامل مع العديد من العملاء في وقت واحد، عبر قنوات مختلفة مثل المحادثة والرسائل القصيرة والشبكات الاجتماعية وMicrosoft Teams.
 -  **Dynamics 365 Customer Service Workspace:** اجمع بين إمكانات الجلسات المتعددة للقناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service وإمكانات إدارة الحالة لمركز خدمة العملاء.
 -  **Dynamics 365 Customer Service Insights:** تطبيق تحليلات الحالة الذي يوفر رؤى قابلة للتنفيذ حول مقاييس الأداء المهمة والبيانات التشغيلية والاتجاهات الناشئة من نظام خدمة العملاء الخاص بك.
 -  **جدولة خدمة العملاء:** تُستخدم من قِبل المؤسسات التي تحتاج إلى جدولة الخدمات للعملاء وتنفيذها. يمكن للمؤسسات تعريف الخدمات وجدولتها، مع ضمان توفر الموارد المؤهلة لأداء الخدمة.
 -  **Connected Customer Service:** حل IoT الذي يعمل مع تطبيقات إدارة IoT للأحداث ذات الصلة بأجهزة IoT المحددة في Dynamics 365. بمجرد ظهورها، يمكن إدارة الأجهزة والتفاعل معها مباشرة من Dynamics 365 Customer Service.

دعونا نلقي نظرة على كيف يمكن أن تساعد هذه التطبيقات في تحسين إمكانات خدمة العملاء.
