---
ms.openlocfilehash: 0e9e4dd604d8710b2ead86f10d0d4b48bd493c1c7b4dbb8a133cef087adab832
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7123981"
---
تقوم العديد من المنظمات بأنشطة قائمة على الخدمة مثل الإصلاحات والصحة &amp; أو الجمال أو تثبيت المنتجات المتخصصة لعملائها. على سبيل المثال، يمكنك توصيل حيوان أليف عند مربية الشعر، أو اصطحاب سيارة للخدمة، أو تغيير قطعة من الملابس، أو تثبيت عنصر ما بعد البيع في سيارتك.

تتضمن Dynamics 365 Customer Service ميزة تسمى جدولة خدمة العملاء. مع جدولة خدمة العملاء، يمكن للمؤسسات تحديد الخدمات التي تقدمها لعملائها ثم جدولة الخدمات المتعلقة بالعملاء. يتم تضمين جدولة خدمة العملاء مع مركز خدمة العملاء. وتتضمن مكونات الجدولة التالية:

**جدولة المكونات:**

 -  **الموارد:** تحدد الأشخاص أو المرافق أو المعدات المحددة التي يمكن جدولتها للعمل على العناصر. ويمكن للموارد أن تمثل الموظفين الداخليين، أو متعاقدي الطرف الثالث، أو المرافق، أو المعدات.
 -  **الخدمات:** تمثل الخدمات التي تقدمها مؤسستك للعملاء. يحدد سجل الخدمة أنواع الموارد وعدد الموارد المطلوبة لإكماله. على سبيل المثال، قد يتطلب فصل الشتاء لمركبة مائية شخصية (PWC) فنياً بحرياً واحداً ومصعد PWC.
 -  **أنشطة الخدمة:** سجل النشاط الذي يمثل تسليم وتنفيذ خدمة لعميل. تتضمن أنشطة الخدمة تفاصيل مثل الخدمة التي سيتم تقديمها وما هو العميل الذي سيتم تقديمه.
 -  **المرافق/المعدات:** تحدد المرافق والمعدات التي قد تحتاج إلى جدولة كجزء من نشاط الخدمة. على سبيل المثال، سيتم إنشاء سجل مرفق لتمثيل مجموعة الخدمات، أو معدات متخصصة تستخدم لإكمال مهمة. وبمجرد تحديدها، يتم إنشاء الموارد التي تمثل هذه الأصناف وترتبط بسجلات المرافق/المعدات.
 -  **فئات الموارد:** حدد الأدوار أو الفئات المختلفة التي قد تكون الموارد موجودة في مؤسسة ما. على سبيل المثال، قد تنشئ المؤسسة فئات موارد لمناصب مثل المطور أو المستشار أو مدير المشروع.
 -  **لوحة الجدولة:** التقويم التفاعلي المستخدم لجدولة موارد محددة لعناصر مختلفة. يمكن تصفية لوحة الجدولة حسب الحاجة ويمكن عرضها كخريطة لتسهيل جدولة العناصر.
 -  **حالات إغلاق الأعمال:** تحديد متى لا تكون المؤسسة مفتوحة، مثل أيام العطل

بينما يتم استخدام كل من المكونات أعلاه في التطبيق، هناك عنصرين أساسيين تشكلان جوهر وظيفة جدولة خدمة العملاء:

 -  **الخدمات:** تمثل ما يتم توفيره للعملاء. قد تكون الخدمة تغيير الزيت لشركة سيارات أو علاجاً بلون الشعر لصالون. يحدد سجل الخدمة عدد الموارد التي قد تكون مطلوبة من نوع معين لإكماله. على سبيل المثال، قد يتطلب تغيير الزيت فنياً واحداً وخليج خدمة واحد.
 -  **أنشطة الخدمة:** سجل النشاط الذي يمثل تسليم وتنفيذ خدمة لعميل. تتضمن أنشطة الخدمة تفاصيل مثل الخدمة التي سيتم تقديمها وما هو العميل الذي سيتم تقديمه.

يتم استخدام الخدمات وأنشطة الخدمة جنباً إلى جنب. على سبيل المثال، قد يقوم مركز خدمة السيارات الذي يريد تسليم تغييرات الزيت للعملاء بإعداده على النحو التالي:

1.  **إنشاء خدمة تغيير الزيت:** تحدد خدمة تغيير الزيت أنواع وكميات الموارد المطلوبة لإحداث تغيير في الزيت. فعلى سبيل المثال، قد يتطلب تغيير الزيت وجود مجموعة خدمات (مورد معدات) وفنيين اثنين (الموارد البشرية) لإكماله.
2.  **إنشاء نشاط خدمة:** يتم إنشاء نشاط خدمة، وإضافة خدمة تغيير الزيت إلى النشاط كخدمة سيتم توفيرها كجزء من نشاط الخدمة. يحتوي سجل نشاط الخدمة أيضاً على تفاصيل إضافية مثل العميل الذي يتم إنشاء النشاط له، ومكان حدوث النشاط.
3.  **جدولة نشاط الخدمة:** عند جدولة نشاط خدمة، سوف يقوم Dynamics 365 بالاطلاع على أنواع وكميات الموارد المطلوبة لخدمة تغيير الزيت المرفقة، ويحدد الأشخاص المؤهلين والمرافق وموارد المعدات المتوفرة لإكمال نشاط الخدمة.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-customer-service-apps-01-ecc59fe4.png" alt-text="لقطة شاشة توضح الموارد المتاحة لنشاط الخدمة.":::


## <a name="demo-video-customer-service-scheduling"></a>فيديو عرض توضيحي: جدولة خدمة العملاء

في هذا الفيديو، سيتم إرشادك خلال عملية نموذجية لجدولة خدمة باستخدام جدولة خدمة العملاء في Dynamics 365 Customer Service.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50m]

كما رأيتم في الفيديو، فمن السهل جدا تحديد الموارد المتاحة وجدولة خدمة ليتم تنفيذها لعملائك. هذه العملية مفيدة لأي مؤسسة تحتاج إلى جدولة الخدمات مثل صالون تجميل أو مركز خدمة السيارات أو مهيئ للحيوانات الأليفة.

مع جدولة خدمة العملاء Dynamics 365، يمكن للمؤسسة التي توفر الخدمات لعملائها جدولة الخدمات التي سيتم تنفيذها بسهولة من قبل موظفي الخدمة. أثناء جدولة الخدمات، يوصى باستخدام موارد مثل مواقع الخدمة والأشخاص والمعدات للمساعدة في عملية الجدولة.
