---
ms.openlocfilehash: d7503a0333c6d87aeb58d3436ba3dc31f2eb9b3e97b3b4e3d9c011967a4997fd
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7123973"
---
مكّنت الأجهزة الذكية أو إنترنت الأشياء (IoT) من أن تصبح جزءاً أكبر بكثير من حياتنا اليومية. إنها تتيح لك التحكم تقريباً من مفاتيح الإضاءة، إلى أجهزة التلفزيون، إلى السيارات بنقرة زر واحدة أو بصوتنا. مع ظهور المزيد والمزيد من الأجهزة الذكية عبر الإنترنت، يتم تزويد المؤسسات بفرص جديدة لتقديم الدعم للعملاء. على سبيل المثال، قد تستخدم إحدى المؤسسات منظم حرارة ذكياً لمراقبة درجة الحرارة في الغرفة حيث تعمل العديد من الأجهزة. إذا ارتفعت درجة حرارة الغرفة، فقد ترتفع درجة حرارة الأجهزة. إذا تجاوزت درجة الحرارة حداً معيناً، فقد يؤدي ذلك إلى تشغيل تنبيه لإخطار شخص ما بالموقف.

يساعد حل Dynamics 365 Connected Customer Service المؤسسات على مراقبة أجهزة IoT وإدارتها وصيانتها عن بُعد مباشرةً من Dynamics 365 Customer Service.

يتضمن الحل Connected Customer Service المكونات التالية:

 -  **جهاز IoT:** جهاز متصل يمكن تسجيله باستخدام IoT Hub.
 -  **تنبيه IoT:** حدث تم إرساله إلى Connected Customer Service بسبب حدث بارز تم تسجيله على جهاز IoT.
 -  **فئة الجهاز:** تُستخدم لتجميع أجهزة IoT بناءً على أوجه التشابه مثل نوع الجهاز.
 -  **أمر جهاز IoT:** رسالة صادرة يتم إرسالها من Dynamics 365 Connected Customer Service إلى جهاز متصل بـ IoT Hub.

دعونا نفحص كيفية عمل Connected Customer Service

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-customer-service-apps-22-02-52cc5552.png" alt-text="رسم Connected Customer Service لتدفق":::


 -  **إنشاء أصول العميل:** يتم إنشاء سجل أصول العميل في Dynamics 365 Customer Service.
 -  **تم إنشاء سجل جهاز IoT:** يتم تسجيل أصل العميل كجهاز IoT الذي يستخدم برنامج أتمتة مثل Power Automate لتسجيل الجهاز في أحد حلول IoT مثل Azure IoT Central أو محور IoT.
    
     -  بمجرد التسجيل، يتم إنشاء سجل جهاز IoT في Dynamics 365.
 -  **جهاز IoT يُبلغ عن حالة شاذة:** يتم تسجيل تنبيه مثل صنف متعلق بدرجة الحرارة في أحد حلول IoT مثل Azure IoT Central أو محور IoT.
 -  **يتم إرسال التنبيه إلى Connected Customer Service:** يتم إرسال العنصر إلى Connected Customer Service وتسجيله كتنبيه IoT يتعلق بالجهاز باستخدام برنامج أتمتة مثل Power Automate.
    
     -  يتم تخزين تنبيه IoT مقابل سجل جهاز IoT.
 -  **يتم التفاعل مع الجهاز عن بُعد:** تُرسل أوامر مثل أمر إعادة الضبط إلى الجهاز من Connected Customer Service باستخدام برنامج التشغيل الآلي.
    
     -  في السيناريوهات التي لا يمكن فيها التفاعل مع الجهاز، يمكنك تصعيد التنبيه إلى حالة و / أو أمر عمل في Field Service.
