---
ms.openlocfilehash: 6637decfd82b7c703eeea7e2fdf801b1b54f4a2a
ms.sourcegitcommit: a8104da3683a3849e99ffef9d2c48775d89ff8b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/23/2021
ms.locfileid: "6660432"
---
يستخدم الكثير من العملاء أشياء مثل وسائل التواصل الاجتماعي والرسائل النصية القصيرة وقنوات الاتصال الأخرى أكثر من أي وقت مضى. يتعين على المنظمات التي تركز على الخدمات أن تضمن قدرتها على توفير تجربة دعم فعالة ومتسقة، بغض النظر عن قناة الاتصال المفضلة لديها. في حين أن تزويد العملاء بخيارات دعم مرنة يسهل عليهم تقديم طلبات دعم، قد يشكل ذلك تحديات جديدة لمؤسسة الدعم. التحدي الأكبر يتمثل في تزويد العملاء بتجربة سلسة ومرضية على حد سواء عبر أي قنوات يستخدمونها لجذب الدعم.

على سبيل المثال، توفر إحدى المؤسسات خيارات الدعم من خلال الدردشات المباشرة والمناديب الافتراضيين (الروبوتات) والدعم عبر الهاتف. من المهم جدًا أن تتوفر أيضًا المعلومات نفسها المتاحة من خلال قناة واحدة عبر قنوات أخرى. يجب أن يتمتع المناديب الذين يقدمون المساعدة عبر المحادثة بإمكانية الوصول إلى نفس مستودعات المعرفة مثل المناديب الذين يتفاعلون عبر الهاتف. في الوقت نفسه، يجب على المناديب معرفة كل ما حدث مع العميل وصولاً إلى هذه المرحلة وذلك مع انتقال العملاء عبر قنوات أو أقسام مختلفة. ويعزز هذا من تجربة العملاء بشكل أفضل حيث لا يتعين عليهم إعادة شرح أو تكرار أي خطوات حل سابقة خضعت للتجربة.

بفضل القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Dynamics 365، يمكن لمناديبك التفاعل مع العملاء عبر قنوات مختلفة لتعزيز تجربة الدعم. وعند تفاعل مناديبك مع العملاء، يمكنهم تطبيق رؤى سياقية لا تقتصر على المحادثة فقط، بل تُطبق أيضًا على العميل الذي يتعاملون معه.

يوفر لك حل القناة متعددة الاتجاهات الأدوات اللازمة لتكوين قنوات متعددة يمكن للمناديب استخدامها للتواصل مع العملاء.

 -  **المحادثة:** التواصل مع العملاء في الوقت الحقيقي.
 -  **الرسائل النصية القصيرة:** الاتصال بالعملاء باستخدام الرسائل النصية.
 -  **قنوات الكيان:** إنشاء جلسات عمل استنادًا إلى كيانات Dynamics 365.
 -  **وسائل التواصل الاجتماعي:** التواصل مع العملاء عبر القنوات الاجتماعية الشائعة مثل Messenger Facebook وWhatsApp وLINE والمزيد من التطبيقات.

توسع القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Dynamics 365 وظائف خدمة العملاء الأساسية المتوفرة في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Dynamics 365. يوفر تطبيقاً حديثاً وقابلاً للتخصيص وعالي الإنتاجية يسمح للمندوبين بالتفاعل مع العملاء عبر قنوات مختلفة.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-customer-service-apps-02-537fd17d.png" alt-text="لقطة شاشة عبر قنوات مختلفة، بما في ذلك المحادثات مع مناديب الآليين.":::


يوفر القدرات التالية التي تساعد المناديب على تقديم خدمة أفضل لعملائهم.

 -  **الإشعارات في الوقت الفعلي:** مع ورود المحادثات، سيتلقى المناديب المتاحون والمؤهلون رسائل إعلام في الوقت الحقيقي بشأن الاتصالات الواردة من العملاء. تتضمن الإشعارات القدرة على قبول المحادثة حيث ستفتح جلسة عمل جديدة تلقائيًا.
 -  **إدارة الجلسة:** تتيح علامات التبويب "الجلسة" للمناديب إمكانية العمل مع عدة عملاء في وقت واحد. يؤدي ذلك إلى تعزيز كفاءتهم والتبديل بين الجلسات أثناء عملهم مع العملاء دون فقدان سياق المحادثة أو بيانات العملاء.
 -  **تفاعل العملاء:** باستخدام لوحة المحادثة المضمنة، يمكن للمناديب التفاعل بسهولة مع العملاء عبر قنوات مختلفة. عندما يعمل المناديب مع العملاء، تتم مراقبة توجه المحادثة في الوقت الحقيقي بناءً على ما يكتبه العميل. بالإضافة إلى ذلك، يمكن للمناديب استخدام قاعدة المعارف والتعاون مع زملائهم وتنفيذ الكثير من الأعمال.
 -  **سياق العميل:** يمكن للمناديب العمل باستخدام طريقة عرض سياقية واحدة للعميل الذي يستند إلى محادثة تسمى ملخص العميل. توفر شاشة ملخص العميل تفاصيل تشمل:
    
     -  **العميل:** يقدم تفاصيل سريعة تتعلق بالعميل الذي يتعامل معه.
     -  **الحالة:** تربط المحادثة بسجل حالة جديد أو موجود للعميل.
     -  **الحالات الأخيرة:** تتيح الوصول بسهولة إلى الحالات الأخيرة المقدمة من العميل.
     -  **الجدول الزمني:** يتيح للمناديب إمكانية الوصول بسرعة إلى الأنشطة المرتبطة بالقضية والعملاء المرتبطين بالمحادثة.
     -  **ملخص المحادثة:** يوفر للمندوب تفاصيل سياقية إضافية تتعلق بالمحادثة. يمكن أن يتضمن ذلك تفاصيل مثل إجابات على أسئلة استبيان ما قبل المحادثة وبيانات المتصفح والإجراءات المتخذة قبل بدء المحادثة وتفاصيل السياق التي يمكن نقلها بسهولة إلى الجلسة.
 -  **تطبيقات متعددة**: تتيح علامات تبويب التطبيقات للمناديب إمكانية الوصول إلى التطبيقات الداعمة ذات الصلة في سياق الجلسة التي يعملون فيها. تظل هذه التطبيقات أثناء انتقال المناديب إلى جلسات أخرى، لذا تبقى متوفرة عند الرجوع إليها مرة أخرى.
 -  **الوصول السريع إلى أدوات Dynamics 365 المألوفة:** نظرًا لأن الأمر يعتمد على Dataverse، بإمكان المناديب استخدام الوظائف الموجودة المعروفة لديهم، مثل البحث عن السجلات وإنشاء سجل سريع وبيانات حضور المندوب.
 -  **المحادثة الاستباقية:** تتيح لك إشراك العملاء تلقائيًا من خلال دعوتهم إلى إجراء محادثات للمحادثة استنادًا إلى القواعد التي تقوم بتكوينها لعوامل مثل بيانات المستخدم النهائي والوقت الذي تقضيه في صفحة الويب والمزيد.
 -  **تكامل المندوب الافتراضي القوي:** يمكن توجيه العملاء إلى الروبوتات المخصصة أو الروبوتات التي تم إنشاؤها باستخدام المندوب الافتراضي القوي للمساعدة في فرز أنواع محددة من استفسارات العملاء أو التعامل معها. يمكن للمناديب الافتراضيين تسليم المحادثات تلقائيًا إلى المناديب بحسب الحاجة. عند توجيه المحادثة، يتم تضمين جميع الاتصالات السابقة التي أجريت مع الروبوت.
    
     -  بالإضافة إلى ذلك، يمكن استخدام الروبوتات في واجهة المستخدم لتقديم توصيات تستند إلى السياق لمساعدة المناديب في حل المشكلات بشكل أسرع.
 -  **التوجيه القائم على المهارات:** يتيح التوجيه القائم على المهارات توجيه المحادثات إلى المناديب استنادًا إلى مهاراتهم وكفاءاتهم. يعزز هذا من كفاءة التوزيع التلقائي للعمل من خلال البحث عن مندوب يتمتع بالمهارات المناسبة التي تمكنه من التعامل مع محادثة وحل مشكلة العميل بشكل أكثر فعالية.
 -  **برامج المندوب النصية:** يمكنك تكوين البرامج النصية التي ستوفر إرشادات مفصلة إلى المناديب. يمكن تكوين هذه الخطوات حيث تستند تلقائيًا إلى أنواع الجلسات (مثل المحادثة أو المكالمات الهاتفية) لضمان الالتزام بالعمليات المناسبة.

## <a name="demo-video-omnichannel-for-customer-service"></a>فيديو توضيحي: القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service

تساعد القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service من Dynamics 365 المؤسسات على توفير دعم العملاء للعديد من العملاء في نفس الوقت عبر أي قناة توفر مؤسستك وظائف الدعم من خلالها. ستتعرف في هذا الفيديو على مدى سهولة إدارة المناديب للمحادثات القادمة من عدة عملاء عبر قنوات مختلفة في واجهة واحدة.

<iframe src="https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50n" width="640" height="320" allowfullscreen="true" frameborder="0"></iframe>

كما تشاهدون في الفيديو، بفضل القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، يمكن لمناديبك قبول طلبات المحادثة الواردة من العملاء بسهولة وفتحها عبر جلسات متعددة للحفاظ على بياناتهم بشكل منفصل. من خلال الاستفادة من الأدوات المتاحة في لوحة المحادثة، يمكن لمناديبك مراقبة مشاعر العملاء، والاستفادة من أدوات متعددة للمساعدة في حل مشكلات العملاء.

تتعزز القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service من Dynamics 365 إنتاجية مؤسستك وقدراتها على التفاعل مع الكثير من العملاء من خلال السماح لمناديبك بالتفاعل مع العملاء عبر قنوات أكثر حداثة مثل المحادثة والرسائل القصيرة ووسائل التواصل الاجتماعي. تزود كل جلسة مناديبك بمعلومات السياق الضرورية المتعلقة بالمحادثة الحالية، مما يجعلهم يقضون وقت أكثر في التركيز على إيجاد حل في استيعاب البيانات خلال فترة زمنية أقل. يتم تخزين جميع بيانات الجلسة والاحتفاظ بها حتى يغلقها المناديب. تتضمن هذه الإجراءات أن يتوفر لديهم دائمًا كل ما يحتاجون إليه. باستخدام أدوات مثل تحليل المشاعر والوصول إلى المقالات المعرفية والأدوات سهلة الاستخدام، يستطيع مناديبك تقليل أوقات التعامل مع المكالمات وتلبية توقعات العملاء أو تجاوزها، بالإضافة إلى تعزيز رضا العملاء بشكل عام.
