---
ms.openlocfilehash: 8393241d0d6cdc411ed6be9f2d3ee638e2f5cae0
ms.sourcegitcommit: a8104da3683a3849e99ffef9d2c48775d89ff8b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/23/2021
ms.locfileid: "6660548"
---
تجمع Customer Service Workspace بين إمكانات إدارة جلسة العمل الخاصة بالقناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service مع الكثير من القدرات الأساسية لإدارة الحالات وإدارة المعرفة الموجودة في تطبيق مركز خدمة العملاء التقليدي.

من الآن فصاعدًا، ستشكل Customer Service Workspace في نهاية المطاف تجربة خدمة العملاء الأساسية في Dynamics 365 لتحل محل مركز خدمة العملاء.

تتضمن بعض الإمكانات الرئيسية المتوفرة مع Customer Service Workspace ما يلي:

 -  **إدارة الجلسة:** تتيح علامات التبويب "الجلسة" للمناديب إمكانية العمل مع عدة عملاء في وقت واحد. يؤدي ذلك إلى تعزيز كفاءتهم والتبديل بين الجلسات أثناء عملهم مع العملاء دون فقدان سياق المحادثة أو بيانات العملاء.
 -  **إدارة الحالات:** يمكن إنشاء الحالات وتوجيهها وإدارتها في Customer Service Workspace باستخدام نفس الميزات المتوفرة في مركز خدمة العملاء بما في ذلك:
    
     -  **الأنشطة:** التفاعلات مع العميل. قد تحتوي الحالات على أنشطة متعددة مقترنة بها.
     -  **قوائم الانتظار:** تُستخدم لتنظيم وتخزين الأنشطة و/أو الحالات التي ينتظر معالجتها.
     -  **إنشاء سجل &amp; قواعد التحديث:** القواعد التي يمكن تطبيقها على أنواع الأنشطة المختلفة لإنشاء سجلات Dynamics 365 تلقائيًا.
     -  **قواعد التوجيه:** القواعد التي يتم تطبيقها على الحالات التي توجه الحالة تلقائيًا إلى قائمة انتظار أو مستخدم معين.
 -  **إدارة المعرفة:** تشكل قاعدة المعارف مستودعًا للمقالات المعلوماتية التي تستخدم لمساعدة ممثلي خدمة العملاء على حل الحالات.
 -  **الاستحقاقات:** تستخدم الاستحقاقات لتحديد مقدار خدمات الدعم التي يحق للعميل الحصول عليها. يجب اعتبار الاستحقاقات على أنها عقود دعم.
 -  **اتفاقيات مستوى الخدمة (SLAs):**: تشكل اتفاقيات مستوى الخدمة طريقة لتتبع وتحديد ما يجب أن يحدث عند فتح حالة، مثل المدة التي يستغرقها الرد على العميل.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-customer-service-apps-03-602210a0.png" alt-text="نظرة عامة على Customer Service workspace." lightbox="../media/m-44-additional-customer-service-apps-03-602210a0.png":::


الآن دعنا نوجه انتباهنا إلى Dynamics 365 Customer Service Insights.
