---
ms.openlocfilehash: df431c24ebd235be8ceb9cf3ea4f149585131cce63d212dd212c83b7a9a648e6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7118492"
---
يمكن لمركز الاتصال النموذجي التعامل مع آلاف المكالمات يوميًا. بينما تختلف تفاصيل حالات الدعم الفردية، غالبًا ما توجد أوجه تشابه بين الحالات. يمكن أن يوفر تجميع الحالات استنادًا إلى أوجه التشابه لمؤسستك تمثيلاً أكثر دقة للاتجاهات الناشئة وأوقات الحل ورضا العملاء وغيرها. على سبيل المثال، إذا كانت نسبة 25% من المكالمات التي أجريت الأسبوع الماضي مرتبطة بمنتجات معيبة، فقد ترغب في التعمق أكثر في المكالمات.

يمكنك فحص عناصر أخرى مثل:

 -  ما هي المدة التي يقضيها المناديب في المتوسط خلال هذه المكالمات؟
 -  كيف يقارن هذا بالأسبوع الماضي أو الأداء السابق خلال فترة زمنية محددة؟
    
     -  هل يمثل هذا زيادة في الحجم أم أنه يتوافق مع الأسبوع العادي؟
 -  ماذا نعرف أيضًا عن هذه الحالات؟

من خلال التعمق أكثر، قد تلاحظ أن نسبة 90% من هذه الحالات كانت أسئلة حول إعادة منتج معيب. يمكنك استخدام هذه البيانات لتحسين الكفاءة المؤسسية. يمكنك أن تختار إنشاء روبوت خدمة العملاء الذي يتضمن خطوات لحل المشكلات المتعلقة بمنتجات معيبة ويوفر تفاصيل الإرشادات الخاصة بإرجاع المنتجات. يمكن أن يقلل إجراء بسيط مثل هذا من حجم مكالمات المندوب الفردية بنسبة 20% أو أكثر.

يزود Dynamics 365 Customer Service Insights مؤسستك برؤى قابلة للتنفيذ حول مقاييس الأداء الهامة وبيانات التشغيل والاتجاهات الناشئة من نظام خدمة العملاء. يتضمن ذلك لوحات معلومات مدمجة مختلفة ومخططات تفاعلية وعوامل تصفية مرئية توفر نتيجة تحليلات لبيانات عمليات الدعم عبر قنوات مختلفة. يساعدك ذلك في تسليط الضوء على مجالات التحسين التي يمكن التأثير الأكبر على مؤسستك حتى تتمكن من تقييم مؤشرات الأداء الرئيسية (KPIs) ومستويات رضا العملاء والاستجابة لها بسرعة.

**تشمل Customer Service Insights العديد من المكونات الرئيسية، بما في ذلك:**

 -  **مساحات العمل:** تعرض بيانات خدمة العملاء لبيئة بيانات خدمة عملاء معينة. يمكن أن يحتوي مثيل Customer Service Insights واحد على مساحات عمل متعددة.
 -  **لوحات نتائج التحليلات:** لوحات معلومات قابلة للتصفية تجمع بين مخططات رسومية ومخططات تستند إلى الذكاء الاصطناعي معًا في مساحة واحدة استنادًا إلى مؤشرات الأداء الرئيسية المختلفة (KPI).
 -  **المواضيع:** يمكنك تجميع حالات الدعم ذات الصلة معًا للحصول على تحليلات أسهل. يتم استخدام الموضوعات في جميع أنواع لوحات معلومات نتائج التحليلات المختلفة المتاحة.

يستخدم Customer Service Insights الذكاء الاصطناعي لتجميع حالاتك تلقائيًا في موضوعات، باستخدام فهم اللغة الطبيعية مثل تجميع حالات المنتجات المعيبة في موضوع واحد. تتيح لك الموضوعات إمكانية اكتشاف الاتجاهات الحالية والناشئة والتكيف معها، بالإضافة إلى تحديد مجالات المشاكل وتحسين التوجه تجاه العلامة التجارية. من خلال تحديد المشكلات وإصلاحها قبل أن تؤثر على العملاء، يمكنك تقديم تجارب أفضل لخدمة العملاء.

تسهل التكنولوجيا التي تستند إلى الذكاء الاصطناعي اتخاذ القرارات المستنيرة المتعلقة بتحسين معدلات الدقة وتقليل أوقات الانتظار وخفض تكاليف خدمة العملاء. يمكنك استخدام نتائج تحليلات دقة الحالة واتجاهات تراكم العمل والمقارنات التاريخية لتقييم أداء المندوب ومدى تأثير الأعمال ومعالجة أوجه القصور في النظام لديك.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-customer-service-apps-04-7e5372b7.png" alt-text="لقطة شاشة للوحة معلومات Dynamics 365 Sales Insights":::


تتمثل العناصر الخمسة في جزء التنقل باختصار على النحو التالي:

 -  **الصفحة الرئيسية:** تجربة الصفحة المقصودة الرئيسية وتتضمن معلومات مساحة العمل مثل الحالات المستوردة والموضوعات المكتشفة.
 -  **ملخص مؤشر الأداء الأساسي (KPI):‬** يوفر نظرة عامة شاملة لتجربة خدمة العملاء في مؤسستك.
 -  **الحالات الجديدة:** توفر نظرة عامة على الحالات الجديدة الموجودة في نظام خدمة العملاء.
 -  **رضا العملاء:** يقدم نظرة عامة على مدى رضا العملاء (CSAT).
 -  **الحلول:** توفر نظرة عامة على أداء دقة حالة نظام خدمة العملاء.
 -  **الموضوعات:** تقدم نظرة عامة مفصلة عن مؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) لموضوع معين.

تمنحك لوحات معلومات Customer Service Insights صورة مفصلة لنظام خدمة العملاء. يمكنك تحديد المجالات الرئيسية للتحسين حيث يمكن أن تعزز أداء النظام ورضا العملاء، على سبيل المثال، من خلال إجراء فحص دقيق لأوقات دقة الحالة. يمكنك تحديد المندوبين التي تستغرق وقتاً أطول لحل المشكلات، ولكن يمكنك أيضاً تحديد الموضوعات التي تستغرق أطول مدة لمعالجتها. من خلال مقارنة متوسط وقت الدقة مع النسبة المئوية لتلك المكالمات مقابل جميع مكالماتهم، يمكنك البدء في تحديد الخطوات التالية. قد يشمل ذلك تطوير برامج تدريبية لمساعدة المندوبين أو جعلهم يتعاملون مع مندوبين آخرين أو توفير محتوى إضافي لإدارة المعرفة أو حتى إنشاء محتوى دردشة آلية مرتبط بهذا المحتوى لتقليل حجم المكالمات.

## <a name="demo-video-customer-service-insights"></a>فيديو تجريبي: Customer Service Insights

في هذا الفيديو، ستعرف كيف تساعد Customer Service Insights مؤسستك على اكتساب فهم أعمق لمواضيع الحالة والتحليلات التي يمكن استخدامها لاتخاذ إجراءات من أجل تحسين كفاءة مركز الاتصال وتعزيز رضا العملاء.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M9Ly]

كما ترى في الفيديو، يمكنك استخدام الموضوعات التي تم إنشاؤها في Customer Service Insights، لاكتساب فهم أعمق لبيانات مركز الاتصال من أجل اكتشاف الاتجاهات الحالية والناشئة والتكيف معها. يمكنك التصرف باستخدام أدوات مثل Power Virtual Agents لإنشاء روبوتات آلية يمكنها التفاعل مع العملاء بناءً على الموضوعات المعروضة في Customer Service Insights.
