---
ms.openlocfilehash: 5e4acb57f56d38734744138278a832060f6a5208
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073384"
---
عادةً ما تتوفّر لدى الشركات شحنات متعددة وعمليات استلام متعددة للمخزون كل يوم. تؤدي هذه التحركات إلى تغيير حالة المخزون المتاح بشكل مستمر. 

تسمح لك مساحة العمل المحمولة **المخزون المتاح** بعرض حالة المخزون المتاح بين الشركات بحيث يمكنك الاطّلاع على أحدث الرؤى حول بيانات المخزون على الجهاز المحمول الذي تختاره. بغض النظر عما إذا كان عملك في المستودع أو المشتريات أو المبيعات أو التصنيع أو الإدارة أو لديك أدوار أخرى، يمكنك الوصول إلى بيانات المخزون المتاح في أي وقت وأي مكان.

توفر مساحة العمل المحمولة نظرة فورية على حالة المخزون المتاح في جميع أدوات الإنشاء، وحجوزات المواد الحالية، والمخزون المتاح غير المحجوز. يمكنك أيضاً إدخال أرقام الأصناف للاستعلام عن المخزون المتاح وإجراء بحث باستخدام عامل تصفية عن المنتجات أو المتغيرات المتاحة.

يمكنك البحث حسب رقم المنتج أو اسم المنتج. بالنسبة إلى هذا المنتج، يمكنك عرض المعلومات التالية:

- المخزون المتاح لكل موقع
- المخزون المتاح لكل مستودع
- المخزون المتاح لكل موقع جغرافي
- المخزون المتاح لكل دُفعة (للمنتجات التي يتم التحكم فيها بواسطة الدُفعة)
- المخزون المتاح حسب حالة المخزون

يتم عرض المخزون المتاح من المنتج بالطرق التالية:

- حسب المخزون الفعلي (تمثل طريقة العرض هذه الكمية الإجمالية).
- حسب المحجوز الفعلي (تمثل طريقة العرض هذه الكمية المحجوزة).
- حسب المتاح الفعلي (تمثل طريقة العرض هذه الكمية المتاحة بدون أي حجوزات).

لمزيد من المعلومات حول كيفية تكوين تطبيق للأجهزة المحمولة، يُرجى الرجوع إلى [تصميم وبناء تطبيقات الأجهزة المحمولة من أجل تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/design-build-mobile-apps-finance-operations/?azure-portal=true).

