---
ms.openlocfilehash: cc8ea8065fb7a6b91fa741c6ab2787c4da5917a0
ms.sourcegitcommit: ee8abbb4633572b6df5b44bb1f5862c9f1c2aff8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "7513924"
---
يمكن استخدام كتالوج منتجات Microsoft Dynamics 365 من مناطق متعددة من التطبيق. وهو يدعم الجداول المتعلقة بالمبيعات مثل الفرص والأوامر والفواتير، ويمكن استخدامه أيضاً لمناطق الخدمة، مثل الحالات وأوامر العمل في Microsoft Dynamics 365 for Field Service.

الغرض من هذا المعمل العملي هو تقديم أساسيات العمل مع كتالوج المنتج. ستتعلم كيفية تحديد المنتجات والمجموعات والحزم، وكذلك العمل مع قوائم الأسعار وكميات البيع.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من أداء المهام التالية:

- تحديد مجموعات الوحدات.
- إنشاء المنتجات وحزم المنتجات ومجموعات المنتجات.
- تحديد خصائص المنتج.
- إنشاء قوائم الخصومات.
- إنشاء قوائم الأسعار وبنود قائمة الأسعار.

## <a name="create-a-unit-group"></a>إنشاء مجموعة الوحدة

السيناريو: أنت مدير مبيعات لـ Contoso. بسبب التغييرات الأخيرة على عروض المنتجات والخدمات الخاصة بك، يجب عليك إعداد كتالوج المنتجات لاستيعاب عروض الخدمات المهنية الخاصة بك. تتمثل الخطوة الأولى في إنشاء مجموعة وحدات ووحدات قياس ذات صلة تتيح لك تتبع الساعات في مجموعات من الساعات والأيام والأسابيع.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

1. قم بإنشاء مجموعة وحدة تسمى *> الخدمات*، والتي تستخدم *الساعات* كوحدة أساسية.
2. أضف وحدة قياس أخرى إلى مجموعة وحدات الخدمات، وقم بتسميتها *أسبوع*. (هذا يمثل 40 ساعة).

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **كتالوج المنتج**، حدد **مجموعات الوحدات**.
4. في عرض **مجموعات الوحدات**، في شريط الأوامر، حدد **جديد**.
5. في مربع الحوار **إنشاء مجموعة الوحدات**، في العمود **الاسم** أدخل *الخدمات*. في العمود **الوحدة الأساسية** أدخل *الساعة*.
6. حدد **موافق**.
7. في علامة التبويب **ذات صلة** حدد **الوحدات**.
8. حدد **إضافة وحدة جديدة**.
9. في مربع الحوار **الإنشاء السريع: الوحدة**، أدخل المعلومات المطلوبة التالية:
    - **الاسم:** *اليوم*
    - **الكمية:** *8*
    - **الوحدة الأساسية:** *الساعة*

10. حدد **حفظ وإنشاء جديد**.
11. في مربع الحوار **الإنشاء السريع: الوحدة**، أدخل المعلومات المطلوبة التالية:
    - **الاسم:** *أسبوع*
    - **الكمية:** *5*
    - **الوحدة الأساسية:** *اليوم*

12. حدد **حفظ وإنشاء جديد**.
13. في مربع الحوار **الإنشاء السريع: الوحدة**، أدخل المعلومات المطلوبة التالية:
    - **الاسم:** *الشهر*
    - **الكمية:** *4*
    - **الوحدة الأساسية:** *الأسبوع*

14. في شريط الأوامر، حدد **حفظ**.

## <a name="working-with-products-families-and-bundles"></a>العمل مع المنتجات والمجموعات والحزم

السيناريو: تقدم شركتك العديد من المنتجات المختلفة، من الطابعات إلى أجهزة تلفزيون LCD، والمزيد. لقد بدأت مؤخراً في حمل مجموعة جديدة من الطابعات تسمى Proseware. يحتوي Proseware على العديد من النماذج المختلفة ونطاقات الأسعار. يجب عليك الآن إضافة مجموعة منتجات لطابعات Proseware إلى كتالوج منتجات مؤسستك، ثم إضافة العديد من طرز طابعات Proseware التي تحملها.

### <a name="create-a-new-product-family"></a>أنشئ مجموعة منتجات جديدة

#### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى
1. أضف مجموعة منتجات جديدة لطابعات Proseware.
2. حدد خصائص مجموعة المنتج الجديد.

#### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **كتالوج المنتج**، حدد **المجموعات والمنتجات**، ثم في شريط الأوامر، حدد **إضافة مجموعة**.
4. في مربع الحوار **الإنشاء السريع: المنتج**، أدخل المعلومات التالية:
    - **الاسم:** *طابعات Proseware*
    - **معرف المنتج:** *طابعات Proseware*
    - **صالح من:** بداية الشهر الحالي
    - **صالح حتى:** لمدة عام

5. حدد **حفظ**.
6. ابحث عن منتج **طابعات Proseware**.
7. في علامة التبويب **خصائص المنتج**، في الشبكة الفرعية **خصائص المنتج** حدد **إضافة سجل خاصية**.
9. أدخل القيم التالية لسجل الملكية الجديد:
    - **الاسم:** *ورقة القدرة الإنتاجية*
    - **للقراءة فقط:** *لا*
    - **مطلوب:** *لا*
    - **مخفي:** *لا*

10. في علامة التبويب **خصائص**، في العمود **نوع البيانات** أدخل *اختيار*.
12. حدد **حفظ**.
13. في الشبكة الفرعية **عناصر اختيار الخاصية**، حدد **إضافة عنصر اختيار الخاصية**.
14. في مربع الحوار **الإنشاء السريع: عنصر اختيار الخاصية**، أدخل القيم التالية:
    - **الاسم:** *100*
    - **القيمة:** *1*

15. حدد **حفظ وإنشاء جديد**.
16. في مربع الحوار **الإنشاء السريع: عنصر اختيار الخاصية**، أدخل القيم التالية:
    - **الاسم:** *500*
    - **القيمة:** *2*

17. حدد **حفظ وجديد**.
18. كرر هذه العملية حتى تقوم بإضافة جميع خيارات الخاصية التالية:
    - **الاسم:** *1000*، **القيمة:** *3*
    - **الاسم:** *2500*، **القيمة:** *4*
    - **الاسم:** *5000*، **القيمة:** *5*

### <a name="create-a-new-product"></a>إنشاء منتج جديد

السيناريو: تحمل شركتك عدة طرز مختلفة من طابعات Proseware. يجب إضافة كل نموذج تبيعه إلى Dynamics 365، بحيث يمكن استخدامه لفرص المبيعات والأوامر المستقبلية. يجب عليك الآن تحديث كتالوج المنتج بحيث يسرد هذا المنتج الجديد، ويجب أن تجعل المنتج الجديد متاحاً للمستخدمين الآخرين.

#### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

1. أضف ثلاث طابعات Proseware جديدة إلى كتالوج المنتج:
    - طابعة Ink Jet الكل في واحد IJ300
    - اوفس جيت الكل في واحد OJ 4500
    - ليزر جيت الكل في واحد LJ9800

2. أنشئ قائمة أسعار جديدة "للبيع بالتجزئة"
3. أضف الطابعات الجديدة إلى قائمة أسعار البيع بالتجزئة.

#### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **كتالوج المنتج**، حدد **المجموعات والمنتجات**، ثم في شريط الأوامر، حدد **إضافة منتج**.
4. في قسم **ملخص المنتج** أدخل قيماً للأعمدة المطلوبة التالية وللأعمدة الأخرى حسب الاقتضاء:
    - **الاسم:** *Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300*
    - **معرف المنتج:** *PROINKIJ300*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

5. حدد **حفظ وإغلاق**.
6. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم**، حدد **إضافة منتج**.
7. في قسم **ملخص المنتج** أدخل قيماً لقيم الإدخال التالية للأعمدة المطلوبة التالية وللأعمدة الأخرى حسب الاقتضاء:
    - **الاسم:** *Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack*
    - **معرف المنتج:** *PROINK*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

8. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم**، حدد **إضافة منتج**.
9. في قسم **ملخص المنتج** أدخل قيماً لقيم الإدخال التالية للأعمدة المطلوبة التالية وللأعمدة الأخرى حسب الاقتضاء:
    - **الاسم:** *Proseware اوفس جيت الكل في واحد OJ4500*
    - **معرف المنتج:** *PROOFFOJ4500*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

10. حدد **حفظ وإغلاق**.
11. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم**، حدد **إضافة منتج**.
12. في قسم **ملخص المنتج** أدخل قيماً لقيم الإدخال التالية للأعمدة المطلوبة التالية وللأعمدة الأخرى حسب الاقتضاء:
    - **الاسم:** *Proseware اوفس جيت الكل في واحد Ink Pack*
    - **معرف المنتج:** *PROOFFINK*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

13. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم**، حدد **إضافة منتج**.
14. في قسم **ملخص المنتج** أدخل قيماً لقيم الإدخال التالية للأعمدة المطلوبة التالية وللأعمدة الأخرى حسب الاقتضاء:
    - **الاسم:** *Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900*
    - **معرف المنتج:** *PROLASLJ8900*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

15. حدد **حفظ وإغلاق**.
16. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم**، حدد **إضافة منتج**.
17. في قسم **ملخص المنتج** أدخل قيماً لقيم الإدخال التالية للأعمدة المطلوبة التالية وللأعمدة الأخرى حسب الاقتضاء:
    - **الاسم:** *Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack*
    - **معرف المنتج:** *PROLASINK*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

18. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم** حدد مجموعة منتجات **طابعات Proseware**.
19. حدد **نشر**، ثم حدد **نشر**.
20. حدد **نشر**.
21. كرر الخطوتين 18 و19 لنشر كل من المنتجات التالية:
    - طابعة Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300
    - طابعة Proseware اوفس جيت الكل في واحد OJ4500
    - طابعة Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900
    - طابعة Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack
    - طابعة Proseware اوفس جيت الكل في واحد Ink Pack
    - طابعة Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack

### <a name="create-product-bundles"></a>إنشاء حزمة منتجات

من حين لآخر، عندما تريد مؤسستك نقل سلع معينة، فإنها تقدم حزم منتجات مختلفة. في هذه الحالة، تقوم المؤسسة بتجميع طابعات وحبر معينين معاً.

1. في صفحة **المنتجات والمجموعات والحزم**، حدد **إضافة مجموعة**.
2. أدخل القيم التالية للحزمة الجديدة:
    - **الاسم:** *حزمة Proseware Ink Jet‬*
    - **معرف المنتج:** *PROINKBUN*
    - **مجموعة الوحدات:** *الوحدة الافتراضية*
    - **الوحدة الافتراضية:** *الوحدة الأساسية*
    - **‎الأرقام العشرية المعتمدة:** *2*

3. حدد **حفظ**.
4. في الشبكة الفرعية **منتجات الحزمة** حدد **إضافة**.
5. أدخل القيم التالية لمنتج الحزمة الجديد:
    - **الحزمة:** *حزمة Proseware Ink Jet‬*
    - **منتج:** *Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300*
    - **الكمية:** *1*
    - **مطلوب:** *مطلوب*
    - **الوحدات:** *الوحدة الأساسية*

6. حدد **حفظ وإغلاق**.
7. في الشبكة الفرعية **منتجات الحزمة** حدد **إضافة** مرة أخرى.
8. أدخل القيم التالية لمنتج الحزمة الجديد:
    - **الحزمة:** *حزمة Proseware Ink Jet‬*
    - **منتج:** *Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack*
    - **الكمية:** *2*
    - **مطلوب:** *اختياري*
    - **الوحدات:** *الوحدة الأساسية*

9. حدد **حفظ وإغلاق**.
10. حدد **إرسال** لنشر الحزمة.
11. حدد **نسخ**، ثم حدد **نسخ**.
12. قم بتغيير قيم الحزمة كما هو موضح هنا:
    - **الاسم:** *حزمة ليزر جيت من Proseware*
    - **معرف المنتج:** *PROLASBUN*

13. حدد **حفظ**.
14. في الشبكة الفرعية **منتجات الحزمة** افتح سجل **Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300**، انقر فوق **تحرير**.
15. في العمود **المنتج** حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **البحث عن المزيد من السجلات**.
16. في العمود **سجل البحث** حدد **إزالة القيمة**.
17. اضبط العمود **قيمة المنتج** على *Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900*.
18. اضبط العمود **الوحدات** على **الوحدة الأساسية**.
19. أغلق المنتج.
20. في الشبكة الفرعية **منتجات الحزمة** افتح السجل **Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack** وانقر فوق **تحرير**.
21. في العمود **المنتج** حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **البحث عن المزيد من السجلات**.
22. في العمود **سجل البحث** حدد **إزالة القيمة**.
23. عيّن العمود **قيمة المنتج** على **Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack**.
24. اضبط العمود **الوحدات** على **الوحدة الأساسية**.
25. أغلق المنتج.
26. حدد **إرسال** لنشر الحزمة.
27. انقر فوق الزر **نسخ** وحدد **نسخ**.
28. قم بتغيير قيم الحزمة كما هو موضح هنا:
    - **الاسم:** *حزمة Proseware Office Jet*
    - **معرف المنتج:** *PROOFFBUN*

29. حدد **حفظ**.
30. في الشبكة الفرعية **منتجات الحزمة** افتح سجل **Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900** انقر فوق **تحرير**.
31. في العمود **المنتج** حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **البحث عن المزيد من السجلات**.
32. في العمود **سجل البحث** حدد **إزالة القيمة**.
33. اضبط العمود **قيمة المنتج** على **Proseware اوفس جيت الكل في واحد OJ4500**.
34. اضبط العمود **الوحدات** على *الوحدة الأساسية*.
35. أغلق المنتج.
36. في الشبكة الفرعية **منتجات الحزمة** افتح سجل **Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack**.
37. في العمود **المنتج** حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **البحث عن المزيد من السجلات**.
38. في العمود **سجل البحث** حدد **إزالة القيمة**.
39. قم بتعيين العمود **قيمة المنتج** إلى **Proseware اوفس جيت الكل في واحد Ink Pack**.
40. اضبط العمود **الوحدات** على **الوحدة الأساسية**.
41. أغلق المنتج.
42. حدد **إرسال** لنشر الحزمة.

## <a name="work-with-price-lists"></a>العمل مع قوائم الأسعار

السيناريو: تخدم مؤسستك في المقام الأول نوعين من العملاء: عملاء التجزئة وعملاء الجملة. عملاء التجزئة لديهم أسعار ثابتة أعلى من أسعار الجملة. بالإضافة إلى كونه أقل، يوفر تسعير الجملة خصماً على الكمية بناءً على عدد الطابعات التي تم شراؤها. فيما يلي نظرة عامة على الخصومات المتوفرة:
- **من 1 إلى 5 طابعات:** بلا خصم
- **من 6 إلى 10 طابعات:** خصم 5 بالمائة
- **من 11 إلى 50 طابعات:** خصم 10 بالمائة
- **من 51 طابعة فأكثر:** خصم 25 بالمائة

لقد طُلب منك إنشاء كل من قوائم أسعار البيع بالتجزئة والجملة، وتأكد من إضافة منتجات طابعة Proseware إلى كليهما، وتأكد من تطبيق الخصومات المذكورة سابقاً على أسعار الجملة. لذلك، يجب عليك الآن إنشاء قائمة خصم جديدة تسمى *قائمة الخصم بالجملة*.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

1. أضف قائمة خصم جديدة باسم *قائمة الخصم بالجملة*.
2. أضف نطاقات الخصم التالية ونسبة الخصومات:
    - 6 إلى 10 (5 بالمائة)
    - 11 إلى 50 (10 بالمائة)
    - 51 إلى 100،000 (25 بالمائة)

3. إنشاء قوائم أسعار البيع بالتجزئة والجملة.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **كتالوج المنتج**، حدد **قوائم الخصم**، ثم في شريط الأوامر، حدد **جديد**.
4. في مربع الحوار **إنشاء قائمة الخصم**، أدخل المعلومات التالية:
    - **الاسم:** *قائمة الخصم بالجملة*
    - **نوع:** *النسبة المئوية*

5. حدد **حفظ** لحفظ السجل وتركه مفتوحًا.
6. في علامة التبويب **ذات صلة** في القائمة التي تظهر، حدد **الخصومات**.
7. حدد **إضافة خصم جديد** لإنشاء خصم لقائمة الخصم هذه.
8. في مربع الحوار **الخصم**، أدخل المعلومات التالية:
    - **بداية الكمية:** *6*
    - **نهاية الكمية:** *10*
    - **النسبة المئوية:** *5*

9. حدد **حفظ وإغلاق**.
10. حدد **إضافة خصم جديد** مرة أخرى لإنشاء خصم آخر لقائمة الخصم هذه.
11. في مربع الحوار **الخصم**، أدخل المعلومات التالية:
    - **بداية الكمية:** *11*
    - **نهاية الكمية:** *50*
    - **النسبة المئوية:** *10*

12. حدد **حفظ** & **جديد**.
13. حدد **إضافة خصم جديد** مرة أخرى لإنشاء خصم آخر لقائمة الخصم هذه.
14. في مربع الحوار **الخصم**، أدخل المعلومات التالية:
    - **بداية الكمية:** *51*
    - **نهاية الكمية:** *100,000*
    - **النسبة المئوية:** *25*

15. حدد **حفظ وإغلاق**.
16. إغلاق قائمة الخصومات.

#### <a name="create-retail-and-wholesale-price-lists"></a>إنشاء قوائم أسعار البيع بالتجزئة والجملة

1. في صفحة **كتالوج المنتج** حدد **قوائم الأسعار**، ثم في شريط الأوامر، حدد **جديد**.
2. أدخل القيم التالية لقائمة الأسعار الجديدة:
    - **الاسم:** *البيع بالتجزئة*
    - **تاريخ البدء:** بداية الشهر الحالي
    - **تاريخ الانتهاء:** نهاية العام

3. حدد **حفظ وإغلاق**.
4. في عرض **قوائم الأسعار النشطة** في شريط الأوامر، حدد **جديد**.
5. أدخل القيم التالية لقائمة الأسعار الجديدة:
    - **الاسم:** *البيع بالجملة‎*
    - **تاريخ البدء:** اترك هذا العمود فارغاً.
    - **تاريخ الانتهاء:** اترك هذا العمود فارغاً.

6. حدد **حفظ وإغلاق**.

#### <a name="add-products-to-the-retail-and-wholesale-price-lists"></a>أضف منتجات إلى قوائم أسعار البيع بالتجزئة والجملة

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **كتالوج المنتج**، حدد **قوائم السعر**.
4. افتح قائمة أسعار **البيع بالتجزئة**.
5. في علامة التبويب **عناصر قائمة الأسعار** حدد **إضافة سجل عنصر قائمة الأسعار**.
6. أدخل القيم التالية لعنصر قائمة الأسعار الجديد:
    - **قائمة الأسعار:** *البيع بالتجزئة*
    - **منتج:** *Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300*
    - **الوحدة:** *الوحدة الأساسية*
    - **طريقة التسعير:** *مبلغ العملة*
    - **المبلغ:** *\$350.00*

7. حدد **حفظ وإغلاق**.
8. في الشبكة الفرعية **عناصر قائمة الأسعار** حدد **إضافة سجل عنصر قائمة الأسعار**.
9. أدخل القيم التالية لعنصر قائمة الأسعار الجديد:
    - **قائمة الأسعار:** *البيع بالتجزئة*
    - **المنتج:** *Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900*
    - **الوحدة:** *الوحدة الأساسية*
    - **طريقة التسعير:** *مبلغ العملة*
    - **المبلغ:** *\$475.00*

10. حدد **حفظ وإغلاق**.
11. في الشبكة الفرعية **عناصر قائمة الأسعار** حدد **إضافة سجل عنصر قائمة الأسعار** مجدداً.
12. أدخل القيم التالية لعنصر قائمة الأسعار الجديد:
    - **قائمة الأسعار:** *البيع بالتجزئة*
    - **المنتج:** *Proseware اوفس جيت الكل في واحد OJ4500*
    - **الوحدة:** *الوحدة الأساسية*
    - **طريقة التسعير:** *مبلغ العملة*
    - **المبلغ:** *\$250.00*

13. حدد **حفظ وإغلاق**.
14. استمر في إضافة المنتجات التالية.

    | قائمة الأسعار | المنتج                                  | الوحدة         | أسلوب التسعير  | المبلغ   |
    |------------|------------------------------------------|--------------|-----------------|----------|
    | البيع بالتجزئة     | طابعة Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack    | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $150.00 |
    | البيع بالتجزئة     | طابعة Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack  | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $150.00 |
    | البيع بالتجزئة     | طابعة Proseware اوفس جيت الكل في واحد Ink Pack | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $150.00 |
    | البيع بالتجزئة     | حزمة Proseware Ink Jet                 | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $500.00 |
    | البيع بالتجزئة     | حزمة ليزر جيت من Proseware               | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $600.00 |
    | البيع بالتجزئة     | حزمة Proseware Office Jet              | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $400.00 |

15. افتح قائمة أسعار **البيع بالجملة**.
16. في الشبكة الفرعية **عناصر قائمة الأسعار** حدد **إضافة سجل عنصر قائمة الأسعار**.
17. أدخل القيم التالية لعنصر قائمة الأسعار الجديد:
    - **قائمة أسعار:** *البيع بالجملة*
    - **منتج:** *Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300*
    - **الوحدة:** *الوحدة الأساسية*
    - **قائمة الخصم:** *قائمة الخصم بالجملة*
    - **طريقة التسعير:** *مبلغ العملة*
    - **المبلغ:** *$300.00*

18. حدد **حفظ وإغلاق**.
19. في الشبكة الفرعية **عناصر قائمة الأسعار** حدد **إضافة سجل عنصر قائمة الأسعار** مجدداً.
20. أدخل القيم التالية لعنصر قائمة الأسعار الجديد:
    - **قائمة أسعار:** *البيع بالجملة*
    - **المنتج:** *Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900*
    - **الوحدة:** *الوحدة الأساسية*
    - **قائمة الخصم:** *قائمة الخصم بالجملة*
    - **طريقة التسعير:** *مبلغ العملة*
    - **المبلغ:** *\$400.00*

21. حدد **حفظ وإغلاق**.
22. في الشبكة الفرعية **عناصر قائمة الأسعار** حدد **إضافة سجل عنصر قائمة الأسعار** مجدداً.
23. أدخل القيم التالية لعنصر قائمة الأسعار الجديد:
    - **قائمة أسعار:** *البيع بالجملة*
    - **المنتج:** *Proseware اوفس جيت الكل في واحد OJ4500*
    - **الوحدة:** *الوحدة الأساسية*
    - **قائمة الخصم:** *قائمة الخصم بالجملة*
    - **طريقة التسعير:** *مبلغ العملة*
    - **المبلغ:** *\$200.00*

24. حدد **حفظ وإغلاق**.
25. لا تقدم مؤسستك أي خصم إضافي على الحجم على الحبر، ولا يتم تقديم الحزم لتسعير الجملة. استمر في إضافة المنتجات التالية.

    | قائمة الأسعار | المنتج                                  | الوحدة         | أسلوب التسعير  | المبلغ   |
    |------------|------------------------------------------|--------------|-----------------|----------|
    | البيع بالجملة  | طابعة Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack    | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $100.00 |
    | البيع بالجملة  | طابعة Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack  | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $100.00 |
    | البيع بالجملة  | طابعة Proseware اوفس جيت الكل في واحد Ink Pack | الوحدة الأساسية | مبلغ العملة | $100.00 |

### <a name="use-the-product-catalog-with-an-opportunity"></a>استخدم كتالوج المنتج مع فرصة

السيناريو: لقد تواصلت معك للتو نانسي أندرسون في Adventure Works. تبيع Adventure Works بالفعل العديد من أجهزة التلفزيون والشاشات في متاجرها، ولكنها تريد البدء في تقديم طابعات Proseware التي توفرها مؤسستك. نظراً لأن Adventure Works لها مواقع متعددة في جميع أنحاء البلاد، فإنها تتلقى أسعار الجملة من مؤسستك.

كجزء من الاختبار الأولي في العديد من المواقع الأكثر أهمية، تهتم نانسي بالمنتجات التالية:
- **75 طابعة انك جيت**
  - 100 انك جيت – حزم انك
- **طابعات 5 Laser Jet**
  - 10 ليزر جيت – حزم انك
- **25 طابعة اوفس جيت**
  - 35 اوفس جيت – حزم انك

تهتم Adventure Works بهذه الصفقة وتريد إنهاء هذه العملية بنهاية الشهر.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

1. إنشاء فرصة جديدة لـ Adventure Works.
2. خصص الفرصة لقائمة أسعار الجملة.
3. اضبط الفرصة على التسعير المحسوب من قبل النظام.
4. أضف كميات المنتج المطلوبة إلى الفرصة.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

1. ي خريطة الموقع، حدد زر علامة القطع (**...**)، ثم حدد **المبيعات**.
2. تحديد **الحسابات**.
3. افتح حساب **Adventure Works**.
4. في علامة التبويب **ذات صلة** في القائمة التي تظهر، حدد **الفرص**.
5. حدد **إضافة فرصة**.
6. أدخِل القيم التالية للفرصة الجديدة:
    - **الموضوع:** *مهتم باختبار سوق الطابعة*
    - **جهة الاتصال:** *نانسي أندرسون*
    - **تاريخ الإغلاق المقدر:** نهاية الشهر الحالي

7. حدد **حفظ**.
8. في الشبكة الفرعية **الفرص الحديثة**، افتح الفرصة التي أنشأتها للتو.
9. في قسم **عناصر خط المنتج** اضبط عمود **قائمة الأسعار** على *الجملة*.
11. اضبط عمود **الإيرادات** إلى *تم احتساب النظام*.
12. حدد **حفظ** في الجزء السفلي من الصفحة لحفظ التغييرات.
13. في الشبكة الفرعية **عناصر سطر المنتج** حدد **إضافة منتج الفرصة**.
14. حدد **المنتج الموجود**.
15. حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **Proseware انك جيت الكل في واحد IJ300**.
16. في العمود **الكمية**، أدخل *75*.
    - لاحظ أن المبلغ الممتد يعكس تلقائياً خصماً بنسبة 25 بالمائة.

17. في الشبكة الفرعية **عناصر سطر المنتج** حدد **إضافة منتج الفرصة** مرة أخرى.
18. حدد **المنتج الموجود**.
19. حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **Proseware ليزر جيت الكل في واحد LJ8900**.
20. في العمود **الكمية**، أدخل *5*.
    - لاحظ عدم تطبيق أي خصم، لأن الكمية ليست كمية قابلة للخصم.

21. في الشبكة الفرعية **عناصر سطر المنتج** حدد **إضافة منتج الفرصة** مرة أخرى.
22. حدد **المنتج الموجود**.
23. حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **Proseware اوفس جيت الكل في واحد OJ4500**.
24. في العمود **الكمية**، أدخل *25*.
    - لاحظ أن المبلغ الممتد يعكس تلقائياً خصماً بنسبة 10 بالمائة.

25. في الشبكة الفرعية **عناصر سطر المنتج** حدد **إضافة منتج الفرصة** مرة أخرى.
26. حدد **المنتج الموجود**.
27. حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **Proseware انك جيت الكل في واحد Ink Pack**.
28. في العمود **الكمية**، أدخل *100*.
    - لاحظ عدم تطبيق أي خصم، لأن مؤسستك لا تقدم خصماً على الحبر.

29. في الشبكة الفرعية **عناصر سطر المنتج** حدد **إضافة منتج الفرصة** مرة أخرى.
30. حدد **المنتج الموجود**.
31. حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **Proseware ليزر جيت الكل في واحد Ink Pack**.
32. في العمود **الكمية**، أدخل *10*.
    - لاحظ عدم تطبيق أي خصم، لأن مؤسستك لا تقدم خصماً على الحبر.

33. في الشبكة الفرعية **عناصر سطر المنتج** حدد **إضافة منتج الفرصة** مرة أخرى.
34. حدد **المنتج الموجود**.
35. حدد زر العدسة المكبرة، ثم حدد **Proseware اوفس جيت الكل في واحد Ink Pack**.
36. في العمود **الكمية**، أدخل *25*.
    - لاحظ عدم تطبيق أي خصم، لأن مؤسستك لا تقدم خصماً على الحبر.

38. في رأس الفرصة، لاحظ أن عمود قيمة **الإيراد المقدر** هو *$36,875.00*.
39. قم بتغيير كمية إلى ليزر جيت الكل في واحد LJ8900 *10*.
    - عمود قيمة **الإيراد المقدر** يجب أن يتغير إلى *$38,675.00*.
