---
ms.openlocfilehash: f40435f2fd74e8b59b18bceff48a02725eb56666
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435519"
---
إن Dynamics 365 Marketing هو تطبيق أتمتة التسويق. يمتاز بسهولة استخدامه، ويعمل بطريقة سلسلة مع Dynamics 365 for Sales، ويتضمن معلومات مهنية مدمجة فيه. 

يُمكن استخدام Dynamics 365 Marketing للقيام بما يلي:

-   تطوير فهم أعمق لسوقك الخاص باستخدام طريقة عرض 360 درجة لكل عميل متوقع وعميل.

-   استهداف جمهور LinkedIn والتواصل معه من خلال استيراد العملاء المتوقعين الذين تم إنشاؤهم باستخدام أدوات LinkedIn.

-   استخدام قواعد التسجيل لتحديد أولويات العملاء المتوقعين بناءً على تفاعلهم مع مبادراتك التسويقية.

-   ربط المبيعات والتسويق من أجل أتمتة عمليات المتابعة وتتبع تقدم كل عميل متوقع.

-   إنشاء رسائل بريد إلكتروني وصفحات تسويقية للتواصل مع العملاء المتوقعين والعملاء.

-   تصميم رحلات عميل تفاعلية لإيجاد عملاء متوقعين بواسطة تجارب مخصصة.

-   تنظيم الأحداث وتحويلها إلى أحداث عمومية.

-   جمع الملاحظات قابلة للتنفيذ وفهم العملاء على نحوٍ أفضل من خلال الاستطلاعات عبر الإنترنت.

-   تحليل عائد التسويق على الاستثمار (MROI) وتوثيقه.

يشتمل Dynamics 365 Marketing على حزمة من التطبيقات والميزات. يتم تحديد كل منها بعناية لدعم أقسام التسويق ومن أجل التنسيق مع المبيعات. يتوفر البعض على أنه وظائف إضافية مع بعض منتجات Dynamics 365 الأخرى، في حين يتوفر الكثير غيرها على أنه جزء من حزمة التسويق. تُضمّن التطبيقات والميزات التالية:

- **التسويق الأساسي:** - توفر هذه الميزة البريد الإلكتروني التسويقي ورحلات العميل وتعقب السلوك وتسجيل نقاط العميل المتوقع وصفحات التسويق وغيرها. تُعد هذه الميزة من الميزات الأساسية لتطبيق "التسويق"، ويختص بها Dynamics 365 Marketing دون سواه.

- **إدارة الأحداث** - تنظيم الأحداث الشخصية أو الندوات عبر الإنترنت وترقيتها. يُمكن استخدام بوابة على الإنترنت لمراجعة جدول الحدث والمتحدثين في الحدث والتسجيل في الحدث. هذه الميزة متاحة حاليًا فقط مع Dynamics 365 Marketing.

- **Customer Voice** - تعمل هذه الميزة على إنشاء الاستطلاعات عبر الإنترنت وتحليل النتائج. تتوفر هذه الميزة ضمن تطبيق "التسويق"، ولكنها متوفرة أيضًا بشكل منفصل كوظيفة إضافية لمنتجات Dynamics 365 الأخرى.

- **Dynamics 365 Connector for LinkedIn Lead Gen Forms** - استيراد العملاء المتوقعين الذين تم إنشاؤهم باستخدام أدوات LinkedIn الرئيسية إلى Dynamics 365. تتوفر هذه الميزة ضمن تطبيق "التسويق" ولكنها متوفرة أيضًا بشكل منفصل كوظيفة إضافية لمنتجات Dynamics 365 الأخرى.

- **مداخل Power Apps (اختياري )** - يستخدم تطبيق "التسويق" مداخل Power Apps لنشر الحدث وصفحات التسويق والاستطلاعات عبر الإنترنت. تتوفر ميزة المداخل ضمن تطبيق "التسويق" ومتوفرة أيضًا بشكل منفصل كوظيفة إضافية لمنتجات Dynamics 365 الأخرى. يتم أيضًا تضمين مدخل حدث جاهز للاستخدام وغني بالميزات وفريد لميزة إدارة الحدث.

تم إنشاء Dynamics 365 Marketing لتشغيله حصريًا على الواجهة الموحدة الجديدة لتطبيقات Dynamics 365. تستخدم الواجهة الموحدة مبادئ تصميم الويب عالية الاستجابة لتوفير تجربة عرض وتجربة تفاعل مثالية على أي جهاز، بغض النظر عن حجم الشاشة أو الاتجاه. لا يوجد داعي لتثبيت عميل خاص على كل جهاز، أو للتبديل إلى موقع مختلف بناءً على الجهاز الذي تستخدمه.

تدعم العديد من تطبيقات Dynamics 365 كل من الواجهة الموحدة الجديدة وواجهة عميل الويب القديمة، ولكن يتم نقلها جميعًا إلى الواجهة الموحدة تقريبًا. قد تتطلب بعض ميزات الإدارة والتخصيص وبعض ميزات المستخدم المتكاملة، أن تقوم بالتبديل إلى تطبيق عميل ويب من حينٍ لآخر، ولكن يتوقع قريبًا توافر كافة الميزات على الواجهة الموحدة.

> [!NOTE]
> عادة ما يشارك تطبيق "التسويق" البيانات مع تطبيقات Dynamics 365 الأخرى التي تعمل على نفس المثيل، وتعمل على العديد من نفس كيانات قواعد البيانات، ويشمل ذلك جهات الاتصال والعملاء المتوقعين والحسابات وغيرها. تتطلب بعض ميزات تطبيق "التسويق" المُعينة، مثل عرض التحليلات والمعارف الدقيقة من مبادرات التسويق وجود واجهة موحدة، وبالتالي فلن يتم عرض أي بيانات عندما تقوم بعرض هذه الكيانات في تطبيقات عميل الويب.

لمزيد من المعلومات، راجع [الواجهة الموحدة للتطبيقات المستندة إلى نموذج في Power Apps](/power-platform/admin/about-unified-interface?azure-portal=true) و [‏‫تعرّف على طرق التسويق‬](/dynamics365/marketing/navigation?azure-portal=true).
