---
ms.openlocfilehash: 7482bb4f43711296eb3da9ff39633d68f20b132a
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435433"
---
تعمل التجارب التسويقية بكامل طاقتها في معظم النواحي. يُقدم Dynamics 365 Marketing إصدارًا تجريبيًا مجانيًا لمدة 30 يومًا. يسمح لك الإصدار التجريبي باختبار تطبيق "التسويق"، ومع ذلك، لا يُمكنك تحويل نسخة تجريبية إلى مثيل إنتاج. هناك بعض الاختلافات الرئيسية بين الإصدارات التجريبية ومثيلات الإنتاج. 

-   تأتي كل نسخة تجريبية من تطبيق "التسويق" مثبتة مسبقًا على نسخة تجريبية مخصصة مضمنة في الإصدار التجريبي. لا يُمكنك تثبيت إصدار تجريبي للتسويق في مثيل موجود.

-   لا يُمكن دمج الإصدارات التجريبية لتطبيق "التسويق" مع مدخل Power Apps. 
    بدلًا من ذلك، يوفر التطبيق آلية خاصة تتيح لك تجربة الصفحات المنتقل إليها والنماذج وموقع الحدث على الويب والميزات التفاعلية الأخرى دون الحاجة إلى مدخل Power Apps أو نظام CMS خارجي. لمزيد من المعلومات، راجع [دمج تطبيق "التسويق" مع نظام CMS أو مدخل Dynamics 365](/dynamics365/marketing/portal-optional).

-   لا يُمكنك إزالة تثبيت الإصدارات التجريبية أو إعادة تثبيتها باستخدام الأدوات القياسية التي يوفرها مركز إدارة Power Platform. تُعد الإصدارات التجريبية خاصة ويتم التعامل معها بشكل مختلف عن بيئات الإنتاج.

-   لا تحتاج إلى تشغيل معالج الإعداد عند إعداد إصدار تجريبي.

> [!IMPORTANT]
> ستحصل على مثيل إصدار تجريبي من Dynamics 365 Customer Engagement مع الإصدار التجريبي لتطبيق "التسويق". عليك تشغيل الإصدار التجريبي لتطبيق "التسويق" على مثيل إصدار تجريبي، ولا يمكنك تثبيته على مثيل إنتاج. يُمكنك تثبيت إصدار تجريبي واحد من Dynamics 365 Marketing على الأكثر لكل مستأجر Microsoft 365. يمكنك فقط تثبيت الإصدار التجريبي إذا كنت موجودًا في بلد/منطقة يكون المنتج مدعومًا فيها. لقراءة أحدث قائمة بالبلدان/المناطق التي يمكنك فيها استخدام Dynamics 365 Marketing، قم بتنزيل the [Microsoft Dynamics 365 التوافر الدولي](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=875097) مستند (بصيغة PDF). 

> [!IMPORTANT]
> يخضع النظام لديك لعدد من القيود والحصص النسبية التي تنطبق على عدد جهات الاتصال التي يمكنك التسويق إليها ورسائل البريد الإلكتروني الشهرية التي يمكنك إرسالها ومعاينات Litmus التي يمكنك عرضها، وغير ذلك. رجاءً، تعرف جيدًا على شروط وحدود المنتج قبل البدء في استخدامه. تختلف الحدود استنادًا إلى ما إذا كنت تُشغل نسخة تجريبية أو معاينة أو إصدار مدفوع الاشتراك للمنتج. فيما يتعلق بالإصدارات المدفوعة (يلزم اشتراك)، يُرجى تنزيل دليل ترخيص [Microsoft Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=866544). بالنسبة إلى الإصدار التجريبي والمعاينات، راجع [قيود Dynamics 365 Marketing للإصدارات التجريبية والمعاينات](/dynamics365/marketing/trial-preview-limits). يُمكنك متابعة مستويات الاستخدام بالانتقال إلى الإعدادات > الإعدادات المتقدمة > الإعدادات الأخرى > حدود الحصة النسبية في Dynamics 365 Marketing. مزيد من المعلومات: [حدود الحصة النسبية](/dynamics365/marketing/quota-management?azure-portal=true).

> [!NOTE]
> إذا كنت تريد الحصول على مساعدة في إعداد إصدار تجريبي، أو إذا كنت تفضل الحصول على عرض توضيحي إرشادي، فانتقل إلى صفحة [بدء استخدام Dynamics 365 Marketing](https://dynamics.microsoft.com/get-started/?appname=marketing) ثم عليك تعبئة نموذج **‏‫طلب رد الاتصال‬** وإرساله. سيتصل بك قريبًا ممثل مبيعات Dynamics 365 الذي يمكنه مساعدتك. لإعداد الإصدار التجريبي دون مساعدة من شخص، تابع قراءة هذا الموضوع.

لإعداد الإصدار التجريبي المجاني لتطبيق "التسويق"، ابدأ هنا: [الخطوة رقم 1: اختيار مستأجر Microsoft 365 أو تحضيره](/dynamics365/marketing/trial-signup#step-1-choose-or-prepare-your-microsoft-365-tenant).
