---
ms.openlocfilehash: fa9207f3db4846ae8879c49a58bfa3944c53cdc5
ms.sourcegitcommit: cb1e6dbee2e17da730e94b25582ab1cd07a9fdb7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/10/2022
ms.locfileid: "9133001"
---
لتثبيت Dynamics 365 Marketing، تحتاج أولاً إلى شراء ترخيص أساسي. يعتمد الترخيص الأساسي الذي تختاره على ما إذا كان لديك بالفعل تطبيق Dynamics 365 مؤهل. إذا كان لديك Dynamics 365 Sales، أو Dynamics 365 Customer Service، أو Dynamics 365 Field Service، أو Dynamics 365 Supply Chain Management، أو Dynamics 365 Finance، أو Dynamics 365 Commerce مع 10 مستخدمين أو أكثر، فيمكنك شراء ترخيص "تثبيت" بسعر مخفض. وإلا، فستحتاج إلى شراء ترخيص Dynamics 365 Marketing قياسي.

بمجرد حصولك على ترخيص أساسي، يمكنك شراء مثيلات إنتاج أو غير إنتاج إضافية، كما هو موضح بالتفصيل أدناه. يمكنك أيضاً شراء حزم اتصال أو تفاعل إضافية. لمزيد من المعلومات، راجع [أسعار Dynamics 365 Marketing](https://dynamics.microsoft.com/marketing/pricing/?azure-portal=true).

## <a name="dynamics-365-marketing-licensing-options"></a>خيارات ترخيص Dynamics 365 Marketing 

يوفر Dynamics 365 Marketing العديد من خيارات الترخيص المتاحة للعملاء وفقاً لاحتياجاتهم. ويرد توضيح لكل منها أدناه.

### <a name="production-app"></a>تطبيق الإنتاج

‏‫يتم ترخيص إصدارات الإنتاج من Dynamics 365 Marketing لكل بيئة. ويتم تحديد تسعير لكل بيئة وفقاً لعدد *جهات اتصال التسويق* المخزنة في قاعدة بياناتك. لتحديد جهات الاتصال، يراقب Dynamics Marketing أنواع التفاعل الرئيسية. سيتم وضع علامة على أي جهة اتصال تقوم بإجراء تفاعل واحد أو أكثر كجهة اتصال Marketing وسيتم احتسابها مقابل التخصيص. 

تفاعل Marketing عبارة عن رسالة صادرة يتم إرسالها إلى أي جهة اتصال Marketing باستخدام Dynamics 365 Marketing. يمكن إرسال الرسالة عبر القنوات الجاهزة المتوفرة في Dynamics 365 Marketing (على سبيل المثال، الرسالة الإلكترونية أو الإعلامات المنبثقة)، أو قنوات Microsoft الأخرى (على سبيل المثال، ACS)، أو أنظمة الجهات الخارجية المتكاملة مع Dynamics 365 Marketing (على سبيل المثال، موفري خدمة الرسائل القصيرة (SMS) الآخرين).

لا يتم احتساب جهات الاتصال التي تم تخزينها ولكن لم يتم تسويقها لاستخدام Dynamics 365 Marketing ضمن حصة جهات اتصال Marketing. بعد تسجيل التفاعل لجهة اتصال، لا يهم عدد تفاعلات Marketing التي تقوم بها جهة الاتصال، فلا يزال يتم احتساب جهة الاتصال مرة واحدة فقط.

يتضمن كل ترخيص أيضاً الحصص النسبية التي تحدد إجمالي عدد مُعاينات علبة وارد Litmus المجانية التي يمكنك عرضها ورسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي التي يمكنك إرسالها كل شهر. راجع اتفاقية الترخيص للحصول على تفاصيل كاملة حول حدود الحصة النسبية التي تنطبق عليك. يمكنك عرض حدود حصتك النسبية واستهلاك جهات اتصال Marketing وتفاعلات Marketing في صفحة حدود الحصة النسبية. أثناء التخطيط لأنشطتك التسويقية، تأكد من شراء جهات اتصال Marketing كافية للبقاء ضمن حصتك النسبية.

> [!NOTE]
> عند التسجيل في Dynamics 365 Marketing، ستُحدد خيار ترخيص يحدد فترة العقد والحصص النسبية المختلفة لتلك الفترة. يتم احتساب كل جهة من جهات الاتصال التي تشارك فيها من خلال الأنشطة التسويقية خلال فترة العقد مقابل إجمالي حصة جهات الاتصال الخاصة بك، حتى إذا قمت بحذف أو إيقاف التسويق إلى جهة اتصال تسويقية موجودة أثناء فترة العقد. 
>
> وسيتم فقط احتساب جهات الاتصال التي تم التسويق لها في آخر 12 شهراً ضمن إجمالي الحصة النسبية المستهلكة. يمكنك فقط تقليل الحصة النسبية لجهات الاتصال المشتراة في التاريخ السنوي لتجديد العقد. يعتبر استهلاك جهات اتصال Marketing تراكمياً طوال فترة الترخيص وحتى ما بعد تمديد الترخيص، وفقاً لقاعدة الـ 12 شهراً المذكورة أعلاه.
>
> لمعرفة المزيد عن تسعير وعروض ترخيص Dynamics 365 Marketing وكذلك المتطلبات الأساسية، راجع [دليل ترخيص Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/marketing/pricing/?azure-portal=true).

### <a name="non-production-app"></a>تطبيق غير إنتاجي

يُتيح لك ترخيص غير إنتاجي إمكانية إعداد بيئة اختبار لتجربة ميزات أو تخصيصات جديدة. تتضمن التراخيص غير الإنتاجية حلولاً وخدمات، وهي تعمل بشكل كامل، ولكن حصصها النسبية أكثر تقييداً ولا يمكن استخدامها لتشغيل حملات الإنتاج.

> [!TIP]
> ويكون التمييز بين الترخيص غير الإنتاجي وترخيص الإنتاج مرتبطاً فقط بسعر الشراء في وقت شراء الترخيص. وسواء كنت تستخدم تطبيقاً غير إنتاجي أو تطبيقاً إنتاجياً، ستكون واجهة التطبيق ووظائفه نفس الشيء. ويسمح لك الترخيص غير الإنتاجي ببساطة بالحصول على تطبيق منفصل يعمل بكامل طاقته في بيئة غير تشغيل حتى تتمكن من اختبار التكوين قبل تنفيذه في بيئة التشغيل.

### <a name="solution-only-app"></a>تطبيق Solution Only 

يتضمن ترخيص Solution Only جميع كيانات وحلول Dynamics 365 Marketing، ولكنه لا يتضمن أي خدمة من خدمات التسويق. مما يعني أن إمكانات التسويق غير متوفرة في هذا الخيار (بما في ذلك إنشاء الرسالة الإلكترونية وتسليم الرسالة الإلكترونية والتقسيم إلى شرائح ورحلات العميل، وغير ذلك). هذا الترخيص مُخصص للاستخدام في بيئات التطوير والاختبار عند اجراء التخصيصات وحل مشكلات التوافق واستيراد الحلول أو تصديرها وإجراء أنواع أخرى من اختبارات التطوير والتسويق غير الوظيفية. يتم تضمين ترخيص Solution Only مع جميع التراخيص المدفوعة، ويسمح لك بتثبيت تطبيق Solution Only على العديد من البيئات حسب الحاجة. 

> [!IMPORTANT]
> لا تدعم تطبيقات Solution Only بعض الوظائف التي تدعمها تطبيقات Marketing المدفوعة بالكامل، على وجه التحديد، المداخل والرؤى وحلولها. وإذا كنت تتطلب استخدام الوظائف ذات الصلة بالمداخل في بيئة غير خاصة بالتشغيل، فسيلزمك شراء ترخيص غير إنتاجي.

## <a name="user-and-portal-licensing"></a>ترخيص المستخدم والمدخل 

‏‫وبخلاف معظم تطبيقات Dynamics 365 الأخرى المستندة إلى نماذج، لا يتم تسعير Dynamics 365 Marketing لكل مستخدم، وبالتالي سيتمكن المستخدمون الذين لديهم ترخيص يسمح لهم بالوصول إلى أي تطبيق Dynamics 365 في بيئة تم فيها تثبيت Marketing من الوصول أيضاً إلى Marketing دون مطالبتك بشراء أي تراخيص إضافية. يمكنك أيضاً طلب أي عدد من تراخيص مستخدم Marketing المجانية (صفر دولار) لتعيينها للمستخدمين الذين ليس لديهم ترخيص Dynamics 365، ولكن هذه التراخيص المجانية ليست صالحة لتطبيقات أخرى غير Marketing.

يمكنك اختيار تشغيل صفحات التسويق والصفحات المنتقل إليها وموقع الويب للأحداث لديك إما على خادم ويب خارجي (مثل نظام CMS الخاص بك) أو على مدخل Dynamics 365 أو مدخل Power Apps الذي يعمل على نفس المستأجر مثل بيئة Dynamics 365 Marketing لديك. يتم ترخيص مداخل Dynamics 365 ومداخل Power Apps بشكل منفصل عن Dynamics 365 Marketing. لمعرفة تفاصيل حول ترخيص المداخل، راجع [‏‫الأسئلة المتداولة حول ترخيص Power Apps وPower Automate](/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq#can-you-share-more-details-regarding-the-new-powerapps-portals-licensing?azure-portal=true). في حالة استخدامك موقع ويب خارجي لكل من موقع ويب للأحداث وصفحات التسويق، فليست هناك حاجة إلى ترخيص المداخل. ستحدد الحل الذي تريد استخدامه عند تشغيل معالج إعداد Dynamics 365 Marketing، ويمكنك تغيير رأيك لاحقاً بتشغيله مرةً أخرى. لمزيد من المعلومات، راجع [تكامل تطبيق Marketing مع نظام CMS أو المداخل](/dynamics365/marketing/portal-optional?azure-portal=true).

لمزيد من المعلومات حول ترخيص Dynamics 365 Marketing، راجع [‬‏‫الأسئلة المتداولة حول الإدارة والإعداد](/dynamics365/marketing/setup-troubleshooting#licensing?azure-portal=true). لمعرفة التفاصيل الكاملة حول الترخيص، بما في ذلك الحصص النسبية المعينة والشروط الأخرى، راجع دليل ترخيص Dynamics 365.

## <a name="prerequisites-and-requirements"></a>المتطلبات والشروط الأساسية

يستخدم Dynamics 365 Marketing العديد من مكونات Dynamics 365 وخدمات Microsoft والتطبيقات الأخرى. تأكد من مراجعة [المتطلبات والشروط الأساسية](/dynamics365/marketing/purchase-setup?azure-portal=true#prerequisites-and-requirements) قبل بدء إعداد تطبيق Marketing الجديد لديك.

وفي حالة مواجهة مشكلة أثناء العمل باستخدام معالج الإعداد، فراجع [الأسئلة المتداولة حول الإدارة والإعداد](/dynamics365/marketing/setup-troubleshooting?azure-portal=true) للحصول على الحلول المحتملة.

> [!IMPORTANT]
> يخضع النظام لديك لعدد من القيود والحصص النسبية التي تنطبق على عدد جهات الاتصال التي يمكنك التسويق إليها ورسائل الرسالة الإلكترونية الشهرية التي يمكنك إرسالها ومعاينات Litmus التي يمكنك عرضها، وغير ذلك. رجاءً، تعرف جيداً على شروط وحدود المنتج قبل البدء في استخدامه. تختلف الحدود استناداً إلى ما إذا كنت تستخدم إصداراً تجريبياً أو إصداراً مدفوع الاشتراك من المنتج.
>
> - بالنسبة للإصدارات المشتركة (المدفوعة)، يُرجى تنزيل [دليل ترخيص Microsoft Dynamics ‏365](/dynamics365/marketing/setup-troubleshooting?azure-portal=true) وزيارة صفحة [سياسة الاستخدام العادل](/dynamics365/marketing/fair-use-policy?azure-portal=true).
>
> - بالنسبة للإصدارات التجريبية، راجع [قيود Dynamics 365 Marketing للإصدارات التجريبية](/dynamics365/marketing/trial-preview-limits?azure-portal=true).

يُمكنك مراقبة مستويات الاستخدام بالانتقال إلى **الإعدادات > الإعدادات المتقدمة > الإعدادات الأخرى > حدود الحصة النسبية** في Dynamics 365 Marketing. للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [حدود الحصة النسبية](/dynamics365/marketing/quota-management?azure-portal=true).

## <a name="add-a-marketing-app-to-your-microsoft-365-tenant"></a>إضافة تطبيق Marketing إلى مستأجر Microsoft 365

هناك العديد من الطرق لإضافة واحد أو أكثر من تطبيقات Marketing إلى مستأجر Microsoft 365 الخاص بك. على سبيل المثال، يمكنك شراؤه من 
[صفحة نظرة عامة على Dynamics 365 Marketing](https://dynamics.microsoft.com/marketing/overview/?azure-portal=true). أو يمكنك الانتقال إلى  **الفوترة** > **شراء الخدمات**  في مركز مسؤولي Microsoft 365 أو الاتصال بمندوب مبيعات Microsoft أو شريك القناة لديك. عند شراء ترخيص، ستتم إضافة تطبيق Dynamics 365 Marketing غير مكوّن إلى المستأجر تلقائياً.

يمكنك الحصول على أي عدد من تطبيقات Marketing المتوفرة على المستأجر. في البداية، سيتم إلغاء تكوين كل تطبيق من هذه التطبيقات وإلغاء تعيينها إلى أي مثيل Dynamics 365. وبعد ذلك، ستقوم بتشغيل معالج إعداد Marketing لتعيين التطبيق إلى مثيل وتكوينه.

## <a name="run-the-marketing-setup-wizard"></a>تشغيل معالج إعداد Marketing

بعد شراء ترخيص Dynamics 365 Marketing، سيتوفر لديك تطبيق Dynamics 365 Marketing تم إلغاء تكوينه على المستأجر لديك، ولكن ستظل بحاجة إلى إعداده للاستخدام. يساعدك معالج إعداد Marketing في مراجعة جميع سياسات الخصوصية ذات الصلة وإعداد العناصر المختلفة ودمجها.

لإعداد مثيل Marketing جديد، اتبع الخطوات الواردة في [تشغيل معالج إعداد Marketing](/dynamics365/marketing/purchase-setup#run-the-marketing-setup-wizard).

> [!NOTE]
> إذا رأيت تطبيق Marketing المسجل عدة مرات، فيُحتمل أن يكون لديك عدة تطبيقات Marketing متوفرة على المستأجر. تعرض تطبيقات Marketing التي تم تكوينها بالفعل معرّف بيئة ملحقاً باسم التطبيق وتعرض قيمة **مكوّن** في عمود **الحالة**. وتعرض تطبيقات Marketing التي لم يتم تعيينها قيمة **غير مكوّن** في عمود **الحالة** ولا تشتمل على معرف بيئة في اسمها.

## <a name="privacy-notice"></a>إشعار الخصوصية

للحصول على معلومات حول كيفية قيام Microsoft بمعالجة البيانات الشخصية، يُرجى مراجعة [بيان خصوصية Microsoft](/dynamics365/marketing/purchase-setup?azure-portal=true#privacy-notice). للحصول على معلومات حول مكان تخزين بيانات Microsoft Dynamics 365 Marketing، يُرجى مراجعة [مركز التوثيق](https://www.microsoft.com/trust-center?rtc=1).

### <a name="microsoft-azure-services"></a>خدمات Microsoft Azure

يستفيد Microsoft Dynamics ‏365 Marketing من بعض [خدمات Microsoft Azure](/dynamics365/marketing/purchase-setup?azure-portal=true#microsoft-azure-services). يسمح تمكين Dynamics 365 Marketing بتدفق البيانات إلى خدمات Azure لتنفيذ بعض عمليات التسويق. لمزيد من المعلومات حول عروض خدمات Azure، راجع [مركز توثيق Azure](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/?azure-portal=true).

### <a name="custom-schema-and-display-names"></a>أسماء المخططات والأسماء المعروضة المخصصة

قد يُشار إلى أسماء المخططات والأسماء المعروضة المخصصة للحقول والكيانات والعلاقات والسمات وعناصر أخرى في Dynamics 365 Marketing بواسطة تعريفات كائنات أخرى، ويمكن أيضاً مشاركتها عبر قنوات أخرى متنوعة تقع خارج موقعك الجغرافي المعين (الموقع الجغرافي) كما ورد وصفه في مركز التوثيق وشروط Microsoft Online Services‬. ومع ذلك، لن يتم نقل البيانات التي تم إدخالها لهذه العناصر خارج موقعك الجغرافي.

على سبيل المثال، يمكنك استخدام إمكانيات التخصيص في Dynamics 365 Marketing لإنشاء كيان جديد يتضمن حقلاً جديداً، كما يظهر في الجدول التالي. وفي هذه الحالة، قد تتم الإشارة إلى النصوص التي تظهر في العمودين **اسم المخطط** و **الاسم المعروض** بواسطة تعريفات كائنات أخرى ويمكن أيضاً مشاركتها عبر قنوات أخرى متنوعة تقع خارج موقعك الجغرافي. ومع ذلك، فإن قيم الحقول الخاصة بسجلات معينة (كما يظهر في عمود **القيمة**) ستبقى ضمن موقعك الجغرافي.

|     النوع              |      اسم المخطط               |      ‏‫اسم العرض‬     |      القيمة                   |
|-------------------|--------------------------------|-----------------------|------------------------------|
|     كيان جديد    |     Solution1_promotion        |     ترويج         |     (غير متوفر)                    |
|     حقل جديد     |     Solution1_Promtion.name    |     الاسم              |     ترويج ربيع 2019    |

> [!IMPORTANT]
> لا تقم بإدخال المعلومات الخاصة باسم المخطط و/أو الاسم المعروض المخصص لا ترغب في تخزينها خارج موقعك الجغرافي.

### <a name="other-examples-of-when-you-take-responsibility-for-data-flows"></a>أمثله أخرى تتعلق بوقت توليك مسؤولية تدفقات البيانات

بناء على أمرك، تؤدي الإجراءات التالية إلى نقل محتوى العميل خارج Dynamics 365 Marketing، وأنت مسؤول عن مكان توجيه البيانات وتخزينها (بما في ذلك خارج موقعك الجغرافي):

-   عندما ترسل رسالة إلكترونية مع محتوى العميل.

-   عندما تستخدم نماذج عمليات الإرسال وتسمح بتعبئتها بشكل مسبق بمحتوى العميل الذي سيتم عرضه في النماذج.

-   عندما تقوم بتكوين موصلات تحليلات التسويق لنسخ بيانات التفاعل إلى مساحة تخزين Azure.

-   عندما تقوم بتكوين آليات ملحقات إضافية.

لمزيد من المعلومات حول البيانات التي ستنساب من نظام Dynamics 365 Marketing وموقعك الجغرافي، يُرجى مراجعة [مركز التوثيق](https://www.microsoft.com/trust-center?rtc=1) بالإضافة إلى وثائق المنتج لعرض Dynamics 365 Marketing.

## <a name="install-real-time-customer-journey-orchestration"></a>تثبيت تنسيق رحلة العميل في الوقت الحقيقي

بدءاً من إصدار أغسطس 2021 من Dynamics 365 Marketing، يمكنك الاشتراك في البيانات وإمكانات تنسيق رحلة العميل في الوقت الحقيقي المدعومة بالذكاء الاصطناعي.

> [!NOTE]
> تتوفر ميزات تنسيق رحلة العميل في الوقت الحقيقي في الولايات المتحدة، وأوروبا، والمملكة المتحدة، وأستراليا، وكندا، وبعض المناطق الجغرافية في آسيا والمحيط الهادئ. التوافر في مناطق جغرافية أخرى ممكن مع مرور الوقت. 

لإضافة إمكانات التسويق في الوقت الحقيقي إلى مثيل Dynamics الخاص بك، راجع [تثبيت تنسيق رحلة العميل في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-install?azure-portal=true).
