---
ms.openlocfilehash: 0a7b423ce923c4cc4489a56c7c1b26c7a6f02263
ms.sourcegitcommit: cb1e6dbee2e17da730e94b25582ab1cd07a9fdb7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/10/2022
ms.locfileid: "9131793"
---
تُعد عمليات إدارة البيئة ميزة قياسية للتطبيقات التي تستند إلى النموذج في Dynamics 365 (‏Dynamics 365 Sales، وDynamics 365 Customer Service، وDynamics 365 Field Service، وDynamics 365 Marketing، وDynamics 365 Project Service Automation). ومع ذلك، يُضفي Dynamics 365 Marketing تعقيداً كبيراً على النظام، لذا هناك عدة اعتبارات أخرى يجب مراعاتها عند تثبيت Marketing لديك.

> [!IMPORTANT]
> تعرض هذه الوحدة تفاصيل حول الاستثناءات التي تُطبق عند التعامل مع البيئات التي تم تثبيت تطبيق Marketing فيها - لجميع مهام الإدارة الأخرى، راجع [نظرة عامة على البيئات](/power-platform/admin/environments-overview?azure-portal=true)، لكن يُرجى الاطلاع على هذا الموضوع أولاً.

> [!NOTE]
> تُعرَف البيئات أحياناً بالمؤسسات أو المثيلات أيضاً، يشير كل من هذه المصطلحات إلى نفس المفهوم. تستخدم واجهة مستخدم ووثائق Power Apps مصطلح البيئة عادةً، بينما تستخدم وثائق Dynamics 365 Marketing مصطلح البيئة عادةً (على الرغم من أنك سترى أحياناً مصطلحي المؤسسة أو الاختصار org هنا أيضاً). نظراً لأن هذا المقال (نظرة عامة على البيئات) يعتمد على وظيفة مركز مسؤولي Power Platform، فإنه يشير إلى البيئات بشكل خاص.

## <a name="elements-of-a-marketing-environment"></a>عناصر بيئة Marketing

يتكون Dynamics 365 Marketing من العديد من المكوّنات التي يجب أن تكون على دراية بها للتعرّف على كيفية عمل عمليات إدارة المثيل في حالة تثبيت تطبيق Marketing. تشمل هذه المكونات العناصر التالية:

-   **بيئة Dynamics 365** - يوفر هذا المثيل النظام الأساسي لتطبيق Marketing ويتضمن كلاً من *خادم النظام الأساسي*  و *قاعدة البيانات التنظيمية*. تقوم قاعدة البيانات هذه، التي يشاركها تطبيق Marketing، بقراءة الكثير من بياناتها وتخزينها هنا.

-   **تطبيق Dynamics 365 Marketing** - هو مجموعة من الحلول التي يتم تثبيتها على خادم النظام الأساسي وتُضيف ميزات التسويق إلى Dynamics 365 . تم تثبيت هذا التطبيق على خادم النظام الأساسي لإضافة ميزات التسويق إلى Dynamics 365. ويُشار إليه أيضاً باسم *تطبيق Marketing*.

-   **خدمات Marketing**. هذه هي مجموعة من الخدمات التي يتفاعل معها تطبيق Marketing، تعمل بالتزامن مع بيئة Dynamics 365 الخاصة بك. من بين أشياء أخرى، يتم تشغيل رسائل رحلات العميل المباشرة ورسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي هنا. كما يتم تخزين جميع الصور التي تم تحميلها إلى Dynamics 365 Marketing لاستخدامها في الرسائل الإلكترونية وصفحات التسويق ويتم تقديمها من هنا.

-   **خدمة Marketing Insights**. توفر هذه الخدمة خدمات البيانات الضخمة، مثل حل استعلامات المقاطع، وتخزين بيانات التفاعلات، وتوفير التحليلات استناداً إلى هذه البيانات. إن خدمة Marketing Insights هي مجرد واحدة من خدمات التسويق التي تم ذكرها بالفعل، ولكن تستحق أن نناقشها بشكل منفصل نظراً لتكرار ظهورها في كثير من الأحيان.

> [!IMPORTANT]
> تعمل خدمات Marketing بالتزامن مع بيئات Dynamics 365 Marketing لديك، وتتبع دورة حياتها الخاصة. لا يمكن للمستخدمين الوصول إلى هذه الخدمات بشكل مباشر، ولا يتم تضمين البيانات التي تحتوي عليها عند نسخ بيئة Marketing أو نسخها احتياطياً أو استعادتها. ويعني هذا أنه لا يتم تضمين سجلات التفاعلات (مثل النقرات عبر الرسالة الإلكترونية وزيارات مواقع الويب) والملفات (مثل تلك المستخدمة في الرسائل الإلكترونية وصفحات التسويق) عند نسخ بيئة ما أو نسخها احتياطياً أو استعادتها.

## <a name="content-of-the-target-environment-after-a-copy-or-restore"></a>محتوى البيئة الهدف بعد نسخها أو استعادتها

بعد نسخ بيئة أو استعادتها، كما هو موضّح لاحقاً، سيتم إعداد البيئة الهدف على النحو التالي:

-   ستكون جميع التطبيقات والإعدادات والتخصيصات من بيئة المصدر لديك موجودة في البيئة الهدف.

-   بالنسبة للنسخ، إذا حددت إجراء نسخ *كل شيء*، فإن قاعدة البيانات التنظيمية لبيئة المصدر لديك بأكملها سيتم نسخها إلى البيئة الهدف، مما يعني أن البيانات المنسوخة من بيئة المصدر لديك ستظهر في البيئة الهدف، لكن عملك في البيئة الهدف لن يؤثر على قاعدة بياناتك المصدر من الآن فصاعداً.

-   فيما يتعلق بالنسخ، إذا حددت إجراء نسخة *تخصيصات ومخططات فقط*، فستظل جميع تطبيقاتك وتخصيصاتك موجودة في البيئة الهدف، لكن قاعدة البيانات التنظيمية ستكون فارغة تقريباً، لذلك لن تكون أي من بياناتك المصدر (ومنها رسائل الرسالة الإلكترونية ومحتوى المدخل ورحلات العميل) موجودة هناك.  

-   ستعود جميع السجلات التي كانت مباشرة في بيئة المصدر (مثل رحلات العميل ورسائل الرسالة الإلكترونية وسجلات نقاط العميل المتوقع والمزيد) إلى حالة مسوّدة في البيئة الهدف. يجب أن تبدأ العرض المباشر من جديد لأي من هذه السجلات التي تريد استخدامها في البيئة الهدف.

-   بعد إجراء أي عملية نسخ أو استعادة، يجب عليك [تشغيل معالج الإعداد](/dynamics365/marketing/purchase-setup?azure-portal=true#run-wizard) في البيئة الهدف. مما سيؤدي إلى إنشاء مجموعة جديدة من خدمات Marketing (ومن بينها خدمة Marketing Insights جديدة) وربطها بالبيئة الهدف. إذا لم تقم بتشغيل المعالج، فلن تعمل جميع الميزات التي تتطلّب خدمات (مثل إرسال الرسالة الإلكترونية ونتائج التحليلات)، وستظل ترى معلومات حول الصور في مكتبة الملفات التي لا تتوفر لها ملفات المصدر.

-   ونظراً لإنشاء مجموعة جديدة من خدمات Marketing في البيئة الهدف، فلن تتوفر بيانات التفاعل من بيئة المصدر (مثل عدد نقرات الرسالة الإلكترونية أو زيارات موقع الويب) للبيئة الهدف. ستتم تهيئة معظم بيانات Insights. يمكنك إنشاء بيانات تفاعل جديدة على البيئة الهدف بكل سهولة دون التأثير على البيئة المصدر.

-   إن الملفات التي تم تحميلها إلى البيئة المصدر (مثل الصور المستخدمة في رسائل الرسالة الإلكترونية والصفحات المنتقل إليها) لن تتوفر للبيئة الهدف. 
    في حالة بدء العرض المباشر لرسالة بريد إلكتروني أو صفحة تم نشرها من قبل على البيئة المصدر، سوف يستمر التصميم المنشور في استخدام عناوين URL للصورة السابقة من البيئة المصدر - سيستمر ظهور هذه الصور في التصميمات المعاد نشرها شريطة أن تكون ما زالت متوفرة على البيئة المصدر، ومن أجل تفادي أي إرباك، ننصح بضرورة تحميل جميع الصور التي تحتاج إليها إلى البيئة الجديدة وتحرير الصفحات ورسائل الرسالة الإلكترونية لاستخدام تلك الصور قبل العرض المباشر لها فيها مرةً أخرى.

-   إذا كان تطبيق Marketing في بيئتك المصدر يستخدم مدخل Power Apps، يمكنك أيضاً اختيار إعداد مدخل جديد في البيئة الهدف لاستضافة صفحات التسويق ومواقع ويب للأحداث (يتطلّب وجود ترخيص مداخل Power Apps غير مكوّنة لتصبح متاحة على المستأجر ). المداخل اختيارية، لذا يمكنك اختيار عدم استخدام مدخل مع البيئة المنسوخة إذا كنت تفضل ذلك، حتى إذا كانت البيئة المصدر تستخدم مدخلاً.

-   بعد ترحيل رحلة تسويق في الوقت الحقيقي أو استعادتها أو نسخها، يتم تغيير حالتها من **مباشرة** إلى **متوقفة**. لإعادة تشغيل رحلة تم ترحيلها أو استعادتها أو نسخها، يلزمك أولاً تكرار الرحلة ثم تنفيذها.

-   بعد النسخ الاحتياطي، إذا استعدت البيانات في التسويق في الوقت الحقيقي، فلن تتم استعادة جميع بيانات التفاعلات، وبيانات التحليلات، وبيانات Customer Voice، واتصالات مكتبة الأصول، واتصالات Customer Insights. ستبقى جميع البيانات الموجودة.

## <a name="copy-a-marketing-environment-to-another-environment"></a>نسخ بيئة Marketing إلى بيئة أخرى

نظراً لأن تطبيق Marketing أكثر تعقيداً من معظم تطبيقات Dynamics 365 ويتفاعل مع العديد من الخدمات الخاصة والمكونات الأخرى، يجب أن تكون أكثر حرصاً عند إنشاء نسخ من وإلى البيئات، التي تم تثبيت تطبيق Marketing عليها. 

> [!WARNING]
> لا يمكنك إنشاء نسخة بسيطة من بيئة Marketing مثلما يمكنك مع معظم بيئات Dynamics 365 الأخرى، التي لم يتم تثبيت Marketing عليها. إذا أنشأت نسخة بسيطة دون اتباع الخطوات الموضّحة في الارتباطات أعلاه، فلن تعمل النسخة الناتجة وقد تجعل البيئة الهدف غير قابلة للاسترداد.

> [!WARNING]
> سيؤدي هذا الإجراء إلى حذف البيئة الهدف بالكامل. إذا تم تثبيت Dynamics 365 Marketing على البيئة الهدف، فستتم إزالة تثبيت هذا التطبيق (الذي سيُصدر الترخيص) بالكامل وسيتم حذف جميع البيانات (بما في ذلك سجلات التفاعلات). حتى إذا أنشأت نسخة احتياطية من البيئة الهدف أولاً، فلن تتضمن النسخة الاحتياطية بيانات التفاعلات أو ملفات الصور. إذا كنت بحاجة إلى الاحتفاظ ببيانات التفاعلات و/أو الصور من البيئة الهدف، فتأكد من نسخ قاعدة البيانات احتياطياً لخدمات التسويق الخاصة بك، إما إلى مساحة تخزين الكائن الثنائي كبير الحجم أو إلى بعض وسائط التخزين الأخرى. لمزيد من المعلومات حول كيفية نسخ البيانات احتياطياً إلى مساحة تخزين الكائن الثنائي كبير الحجم، راجع [إعداد مساحة تخزين Azure Blob وتوصيلها بتطبيق Marketing](/dynamics365/marketing/custom-analytics?azure-portal=true#set-up-azure-blob-storage-and-connect-it-to-marketing). 

> [!IMPORTANT]
> تتطلب البيئة المنسوخة ترخيص Dynamics 365 Marketing الخاص بها. إذا تم تثبيت Marketing في البيئة الهدف مسبقاً، فسوف تحصل النسخة على هذا الترخيص تلقائياً (ليس عليك القيام بأي شيء). أما إذا لم يتم تثبيت Marketing في البيئة الهدف، فإننا نوصي بأن يكون لديك ترخيص Marketing غير مستخدَم للمستأجر قبل بدء النسخ، وشراء ترخيص إذا لم يكن لديك. إذا لم يكن لديك ترخيص Marketing متاحاً قبل النسخ، فستنتهي النسخة بحالة عدم اتصال، مما يعني أن العديد من الميزات الأساسية لن تعمل (سيتم عرض رسائل الخطأ ذات الصلة). وفي هذه الحالة، يمكنك شراء ترخيص Marketing جديد وإعادة تشغيل معالج الإعداد لتطبيقه على نسختك الجديدة.

> [!NOTE]
> في حالة إجراء النسخ إلى بيئة دعم، راجع [نسخ بيئة تشغيل إلى بيئة دعم](/dynamics365/marketing/manage-marketing-environments?azure-portal=true#support-copy) للاطلاع على التعليمات. بالنسبة إلى جميع أنواع النسخ الأخرى، تابع القراءة هنا.

لإنشاء بيئة نسخ، راجع [نسخ بيئة Marketing إلى بيئة أخرى](/dynamics365/marketing/manage-marketing-environments?azure-portal=true#copy-a-marketing-environment-to-another-environment).

## <a name="create-and-restore-backups"></a>إنشاء النسخ الاحتياطية واستعادتها

كما هو الحال مع عمليات النسخ، تتطلب عمليات النسخ الاحتياطي والاستعادة عادةً بضع خطوات إضافية عند تثبيت تطبيق Marketing.

> [!IMPORTANT]
> لا تتضمن النسخ الاحتياطية خدمات Marketing أو البيانات التي تحتوي عليها. عند استعادة نسخة احتياطية، ستكون جميع البيانات التنظيمية والحلول والتطبيقات والتخصيصات موجودة، ولكن لن تتوفر أي بيانات تفاعلات أو معلومات أو ملفات تم تحميلها مسبقاً على النظام المستعاد. إن الموقف مشابه لنسخ بيئة Marketing.

> [!WARNING]
> إذا استعدت البيانات في التسويق في الوقت الحقيقي، فستعود جميع الموافقات إلى الحالة التي كانت عليها وقت إجراء النسخ الاحتياطي. قد يؤدي هذا إلى قِدم بيانات الموافقة. لتجنب المضاعفات، قم بتصدير جميع بيانات الموافقة إلى Excel قبل بدء عملية الاستعادة واستخدامها كمرجع بعد اكتمال الاستعادة.

راجع [إنشاء النسخ الاحتياطية واستعادتها](/dynamics365/marketing/manage-marketing-environments?azure-portal=true#create-and-restore-backups) للاطلاع على مزيد من المعلومات.

## <a name="switch-an-environment-between-sandbox-and-production-status"></a>تبديل البيئة بين حالة الإنتاج وبيئة الاختبار المعزولة

تتيح لك العديد من مهام إدارة البيئات فقط العمل في بيئة الاختبار المعزولة كمصدر أو وجهة لعملية النسخ أو النسخ الاحتياطي أو الاستعادة. ومع ذلك، يمكنك بسهولة تبديل أي بيئة من بيئة الاختبار المعزولة إلى الإنتاج، أو من الإنتاج إلى بيئة الاختبار المعزولة، في أي وقت. لا يقيد تطبيق Marketing عملية النظام الأساسي القياسية هذه. لمزيد من المعلومات، راجع [تغيير نوع البيئة](/power-platform/admin/switch-environment?azure-portal=true).

## <a name="copy-a-production-environment-to-a-support-environment"></a>نسخ بيئة تشغيل إلى بيئة دعم

يقدم دعم Microsoft خدمة لاختبار التغييرات المعلقة (عبارة عن التحديثات في العادة) في نسخة من بيئة التشغيل الخاصة بك. إذا أردت استخدام هذه الخدمة، فاتصل بدعم Microsoft لمعرفة ما إذا كنت مؤهلاً. إذا كنت مؤهلاً، فسينشئ دعم Microsoft بيئة دعم في المستأجر الخاص بك، ثم يطلب منك نسخ بيئة التشغيل الخاصة بك في هذه البيئة. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة بيئات الدعم](/power-platform/admin/support-environment?azure-portal=true).

> [!NOTE]
> عند قيامك بالنسخ إلى بيئة دعم، لن تحتاج إلى إجراء أي استعدادات خاصة تم ذكرها في أقسام أخرى من هذا المقال.

> [!IMPORTANT]
> تبقى بيئات الدعم متاحة لمدة 14 يوماً، ثم يتم حذفها.

لإنشاء نسخة للحصول على الدعم، راجع [نسخ بيئة تشغيل إلى بيئة دعم](/dynamics365/marketing/manage-marketing-environments?azure-portal=true#copy-a-production-environment-to-a-support-environment).

## <a name="delete-or-reset-a-marketing-environment"></a>حذف بيئة Marketing أو إعادة تعيينها

بالنسبة إلى بيئات Dynamics 365 القياسية (دون تثبيت Marketing)، يمكنك استخدام مركز مسؤولي Power Platform لحذف بيئة ما أو إعادة تعيينها. ومع ذلك، إذا كان تطبيق Marketing مثبتاً لديك بالفعل، فيجب عليك أيضاً القيام بالأشياء التالية:

-   إذا تم دمج بيئة Marketing مع مدخل Power Apps، فأعد تعيين المدخل كما هو موضح في [إعادة تعيين المدخل](/power-apps/maker/portals/admin/reset-portal?azure-portal=true). هذا مهم لأنه سيوفر ترخيص مدخلك لاستخدامه في مكان آخر. بعد إعادة التعيين، سيستمر عرض المدخل على أنه **مكوَّن** في مركز مسؤولي Power Platform، ولكن ستتمكن الآن من تحديده عند تشغيل معالج إعداد Marketing لإعداد بيئة جديدة أو منسوخة أو مستعادة.

-   احذف البيئة أو أعد تعيينها كالمعتاد. 
    راجع [حذف البيئة](/power-platform/admin/delete-environment?azure-portal=true) للاطلاع على مزيد من المعلومات.

> [!NOTE]
> يتم إصدار ترخيص Dynamics 365 Marketing الخاص بك تلقائياً عندما تحذف بيئته أو تُعيد تعيينها، لذا ستتمتع بحرية تثبيته في بيئة أخرى.

> [!WARNING]
> عند إعادة تعيين بيئة Marketing، يجب عليك اختيار قالب تطبيق يُمكّن تطبيقات Dynamics. تتطلب تطبيقات Dynamics قالباً خاصاً يحتوي على حلول مطلوبة مسبقاً. إذا لم يقم قالب التطبيق الذي تحدده بتمكين تطبيقات Dynamics، فستحتاج إلى حذف البيئة وتوفير تطبيق Marketing في بيئة مختلفة.

للحذف أو إعادة التعيين، راجع [حذف بيئة Marketing أو إعادة تعيينها](/dynamics365/marketing/manage-marketing-environments?azure-portal=true#delete-or-reset-a-marketing-environment). 

## <a name="transfer-data-and-customizations-between-environments-using-the-configuration-migration-tool"></a>نقل البيانات والتخصيصات بين البيئات باستخدام Configuration Migration tool‬

يمكنك إجراء نسخ متماثل لتكوينات تطبيق Dynamics 365 Marketing وبياناته عبر البيئات باستخدام الأدوات القياسية الموفرة لتطبيق Dynamics 365. تتضمّن السيناريوهات الشائعة التي يفيد فيها ذلك ما يلي:

-   نقل الرحلات، والرسائل الإلكترونية، والمحتويات الأخرى التي تم التحقق من صحتها من بيئة اختبار معزولة إلى بيئة تشغيل

-   إعداد عرض توضيحي باستخدام بيانات نموذجية في إصدار تجريبي أو بيئة اختبار معزولة

تعمل العملية على النحو التالي:

1.  قم بتنزيل Configuration Migration Tool لتطبيق Dynamics 365 (إذا لم تكن هذه الأداة لديك بالفعل).

1.  تأكد من أن البيئتين المصدر والوجهة لديك تعملان بالإصدار نفسه من تطبيق Marketing.

1.  استخدم Configuration Migration Tool لإنشاء مخطط قاعدة بيانات استناداً إلى البيئة المصدر الخاصة بك.

1.  قم بتصدير البيانات من البيئة المصدر باستخدام Configuration Migration Tool مع المخطط.

1.  استورد الحزمة المضغوطة التي تم تصديرها إلى البيئة الوجهة باستخدام Configuration Migration Tool.

لمزيد من المعلومات، راجع [نقل البيانات والتكوينات بين البيئات باستخدام Configuration Migration Tool](/dynamics365/marketing/transfer-data?azure-portal=true).

## <a name="transfer-customizations-between-environments-using-solution-export-and-import"></a>نقل التخصيصات بين البيئات باستخدام تصدير الحلول واستيرادها

تطبيق Dynamics 365 قابل للتخصيص بدرجة كبيرة. يمكنك استخدام أدوات هذا التطبيق عبر الإنترنت لتعديل أو إنشاء الحقول، والكيانات، وعمليات الأعمال، والمزيد. ستنفذ عادةً عمل التخصيص الخاص بك في بيئة اختبار معزولة، وستختبره، ثم ستنقل التخصيصات النهائية إلى بيئات التشغيل الخاصة بك عندما تكون جاهزة. تُوصي أفضل الممارسات بالمتابعة على النحو التالي:

1.  أنشئ نسخة من بيئة التشغيل الحالية الخاصة بك في بيئة اختبار معزولة، حيث يمكنك العمل دون التأثير على عملياتك الجارية.

1.  أنشئ حلاً مُداراً جديداً في بيئة الاختبار المعزولة، وقم بتنفيذ تخصيصاتك هناك. يتيح لك هذا إضافة تخصيصات دون التأثير على النظام الأساسي، ويمكنك التراجع عن تخصيصاتك في أي وقت عن طريق إزالة الحل.

1.  اختبر الحل المخصص في بيئة الاختبار المعزولة الخاصة بك حتى تتأكد من أنه يعمل بشكل صحيح.

1.  قم بتصدير الحل المخصص من بيئة الاختبار المعزولة الخاصة بك، ثم استورده إلى بيئة التشغيل الخاصة بك.

لمزيد من المعلومات، راجع [نقل التخصيصات بين البيئات باستخدام تصدير الحلول واستيرادها](/dynamics365/marketing/transfer-solution?azure-portal=true).

لمزيد من المعلومات حول كيفية إنشاء مخطط قاعدة بيانات، واستيراد البيانات وتصديرها إلى المثيل المصدر أو الوجهة، ونقل التخصيص بين البيئات، راجع [نقل البيانات والتكوينات بين المثيلات باستخدام Configuration Migration Tool](/dynamics365/marketing/transfer-data?azure-portal=true) و[‏‫نقل التخصيصات بين البيئات باستخدام استيراد الحلول وتصديرها](/dynamics365/marketing/transfer-solution?azure-portal=true).

## <a name="tenant-to-tenant-migration-for-dynamics-365-marketing"></a>ترحيل مستأجر إلى مستأجر لتطبيق Dynamics 365 Marketing

يتطلّب ترحيل بيئة Marketing بين المستأجرين المساعدة من فريق الدعم الفني لدى شركة Microsoft. لطلب ترحيل مستأجر إلى مستأجر في نفس موقع Azure الجغرافي (مكان جغرافي)، يمكنك الاتصال بالدعم الفني وإرسال طلب دعم.

> [!NOTE]
> عند ترحيل بيئة Marketing بين المستأجرين، سوف يُخبرك فريق الدعم بخطوات ما قبل الترحيل وبعده. تعرّف على [حالة تطبيق Marketing بعد الترحيل](/dynamics365/marketing/tenant-to-tenant?azure-portal=true#marketing-app-status-after-migration) لتحديد ما إذا كان الترحيل مناسباً لبيئتك. 
