---
ms.openlocfilehash: e5c8c2f59dc155326592c1ab4a37c6762c85ae90
ms.sourcegitcommit: cb1e6dbee2e17da730e94b25582ab1cd07a9fdb7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/10/2022
ms.locfileid: "9133539"
---
يمكنك تشغيل ميزات تسويقية تفاعلية لـ Dynamics 365 Marketing مثل صفحات التسويق وموقع ويب الحدث باستخدام مدخل Power Apps متكامل. أو يمكنك استخدام موقع الويب الخاص بك أو نظام CMS لديك.

> [!NOTE]
> لا تتوفر مداخل Power Apps في جميع البلدان/المناطق. إذا كان هذا ينطبق عليك، فلن يكون خيار **استخدام مداخل Dynamics 365 أو مدخل Power Apps** متاحاً عندما تقوم بتشغيل معالج إعداد Marketing. وبدلاً من ذلك، استخدم نظام CMS لاستضافة ميزات التسويق التفاعلية كما هو موضّح في هذا الموضوع. إذا أصبحت المداخل متوفرة بعد ذلك فِي بلدك/منطقتك، فسيمكنك التبديل إليها حينئذ، كما هو موضّح أيضاً فِي هذا الموضوع.

لمزيد من المعلومات، راجع [تكامل التسويق مع نظام CMS أو مداخل Dynamics 365 أو مداخل Power Apps](/dynamics365/marketing/portal-optional?azure-portal=true). 

### <a name="how-portal-integration-affects-marketing-features"></a>مدى تأثير تكامل المداخل عَلى ميزات Marketing

يوفر Dynamics 365 Marketing العديد من الميزات التي تُتيح لجهات الاتصال التفاعل مع النظام مباشرةً. وفيما يلي هذه الميزات:

-   **الصفحات المنتقل إليها**، التي توفر نماذج يمكن لجهات الاتصال استخدامها للتسجيل في القوائم البريدية أو التنزيلات المجانية أو ندوات الإنترنت أو غيرها من الميزات.

-   **مراكز الاشتراك**، التي تُتيح لجهات الاتصال إمكانية إدارة اشتراكات القوائم البريدية والمعلومات الشخصية.

-   **صفحات إعادة التوجيه**، التي تُمكّن جهات الاتصال من إعادة توجيه رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي التي تلقتها منك (مع الاحتفاظ بمعلومات التعقّب الدقيقة).

-   **مواقع ويب للأحداث**، التي تُتيح لجهات الاتصال الاطلاع على معلومات حول الأحداث الخاصة بك والتسجيل فيها.

تتطلّب كل ميزة منها صفحة ويب واحدة أو أكثر متاحة للعامة على الإنترنت. ويجب أن يكون بإمكان كل صفحة استرداد المعلومات من Dynamics 365 Marketing وإرسال البيانات إليه مرة أخرى.

وفيما يلي طريقتان لإنجاز ذلك:

-   استخدام **مداخل Dynamics 365 أو مدخل Power Apps** - يستند هذا الخيار إلى منتج Dynamics 365 الإضافي الذي يعمل مباشرةً على نفس المستأجر كمثيل Dynamics 365 Marketing لديك. ويمكّنك من البدء المباشر باستخدام Marketing دون الحاجة إلى إدارة موقعك على الويب أو تعديله.

-   استخدام **موقع ويب أو نظام CMS لديك** - يتطلب هذا الخيار أن يكون لديك موقع الويب الخاص بك الذي يمكنك فيه استضافة صفحات وإضافة نصوص وتضمين نماذج من Dynamics 365 Marketing. يمكنك استخدام هذا الخيار بالتزامن مع مدخل Dynamics 365 إذا كنت تريد ذلك.

لمزيد من المعلومات، راجع [كيف يؤثر تكامل المدخل عَلى ميزات التسويق](/dynamics365/marketing/portal-optional#how-portal-integration-affects-marketing-features).

### <a name="choose-whether-to-use-a-portal-when-setting-up-a-new-marketing-instance"></a>اختر ما إذا كنت تريد استخدام مدخل عند إعداد مثيل Marketing جديد

في كل مرة تقوم فيها بتثبيت Dynamics 365 Marketing، يجب عليك اختيار ما إذا كنت تريد تكامله مع المدخل.

إذا اخترت تمكين تكامل المداخل عند تثبيت Dynamics 365 Marketing، فسيقوم معالج الإعداد تلقائياً بالتحقق مما إذا كان لديك ترخيص مداخل Power Apps غير مكوّنة متاحاً أم لا. إذا قمت بذلك، فسيقوم معالج الإعداد بالمطالبة بهذا الترخيص والتكامل معه. إذا لم يكن لديك أي تراخيص مداخل Power Apps متاحة، فسيقوم معالج الإعداد بإنشاء مثيل مداخل Power Apps تجريبية لك والتكامل معها. النسخة التجريبية مجانية، لكنها تنتهي خلال 30 يوماً، وبعد ذلك يجب عليك إما البدء فِي الدفع مقابلها أو التوقف عن استخدامها. للحصول عَلى تفاصيل حول ترخيص المدخل، راجع الأسئلة المتداولة حول [Power Apps وتراخيص Power Automate](/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq?azure-portal=true#can-you-share-more-details-regarding-the-new-powerapps-portals-licensing).

إذا حددت الخيار بلا مداخل، فسوف تتمكن من إكمال إعداد Marketing حتى دون توفر مدخل غير مكوّن. يمكن استخدام ميزات المدخل بالتزامن مع ميزات موقع الويب/نظام CMS شريطة أن يكون لديك مدخل.

إذا اخترت الخيار غير المداخل، فلن يحاول معالج الإعداد المطالبة بمدخل Dynamics 365 أو إعداد مدخل Power Apps تجريبي.

يمكن استخدام ميزات المدخل بالتزامن مع ميزات موقع الويب/نظام CMS شريطة أن يكون لديك مدخل. حتى تصبح جاهزاً لإزالة المدخل بالكامل، يمكنك، عَلى سبيل المثال، البدء باستخدام مدخل لجميع الميزات التفاعلية ثم الانتقال ببطء إلى موقع ويب خارجي.

> [!NOTE]
> في حالة تكامل مداخل Power Apps مع بيئة Dynamics 365 Marketing، واختفى المدخل أو توقف عن العمل بشكل مفاجئ، فمن المحتمل أن تكون قد انتهت فترة صلاحية ترخيص الإصدار التجريبي للمدخل. لتحديد ما إذا كانت هذه هي الحالة أم لا، انتقل إلى [مركز مسؤول مداخل Power Apps](/power-apps/maker/portals/admin/admin-overview?azure-portal=true). ثم انتقل إلى قسم [‏‫تفاصيل المدخل‬](/power-apps/maker/portals/admin/admin-overview?azure-portal=true#add-yourself-as-an-owner-of-the-azure-ad-application) وتحقق مما إذا كان ترخيص المدخل منتهي الصلاحية. 
>
> إذا انتهت صلاحية تكامل المداخل، فسوف يلزمك شراء ترخيص مدفوع. ستحتاج بعد ذلك إلى [إعادة تعيين تكامل المداخل](/dynamics365/marketing/uninstall-marketing?azure-portal=true#reset-any-power-apps-portals-connected-to-the-uninstalled-marketing-app) فِي مثيل Marketing وإعادة التوفير.

### <a name="remove-portal-integration-from-an-existing-marketing-instance"></a>إزالة تكامل المدخل من مثيل Marketing موجود 

يمكنك تحديد إزالة تكامل المدخل الإلكترونية من مثيل Dynamics 365 Marketing فِي أي وقت. إذا اخترت القيام بذلك، فسيحدث ما يلي:

-   سيتم إصدار ترخيص المدخل الإلكترونية ويمكن إعادة استخدامه بعد ذلك مع مثيل Marketing آخر أو تطبيق Dynamics 365 آخر.

-   ستتم إعادة تعيين المدخل أثناء عملية الإزالة.

-   سيستمر تكوين جميع صفحات التسويق الموجودة فِي Dynamics 365 Marketing للنشر عَلى المدخل الذي تمت إزالته الآن، لذا ستتوقف عن العمل. ومع ذلك، سيظل تصميمها ومحتواها مخزنين فِي Dynamics 365 Marketing. إذا قمت بإعادة إضافة مدخل، فسيتم إعادة تكوين الصفحات لاستخدامها عَلى المدخل الإلكترونية الجديدة وستتمكن من نشرها هناك.

-   سيتم إزالة موقع الحدث. ستظل جميع الأحداث توفر ارتباطاً إلى موقع الويب القديم، لذلك لن يعمل هذا الارتباط بعد الآن. إذا قمت بتثبيت موقع ويب الحدث عَلى الخادم الخاص بك، فسيعمل بشكل صحيح عَلى الفور (لن تضطر إلى تحديث سجلات الأحداث الخاصة بك)، ولكن إذا كنت تريد أن تفتح الارتباطات الموجودة فِي سجلات الأحداث الخاصة بك الموقع الجديد، فيجب عليك تحرير كل منها سجل يدوياً.

قبل إزالة المدخل، يجب عليك إعادة إنشاء صفحاتك المقصودة ومراكز الاشتراك عَلى موقع الويب الخارجي الخاص بك حسب الحاجة، وتصميم رحلات العميل وإعدادات المحتوى ورسائل الرسالة الإلكترونية للارتباط بها هناك. إذا كنت تستخدم إدارة الأحداث، فيجب عليك أيضاً تثبيت موقع إدارة الأحداث عَلى خادمك الخارجي. عندما تؤكد أن كل شيء يعمل عَلى النحو المتوقع عَلى موقعك الخارجي، يمكنك إزالة المدخل الإلكترونية من تثبيت Marketing الخاص بك.

لإزالة مدخل إلكترونية، راجع [إزالة تكامل المدخل الإلكترونية من مثيل Marketing موجود](/dynamics365/marketing/portal-optional?azure-portal=true#remove-portal-integration-from-an-existing-marketing-instance).

### <a name="add-portal-integration-to-an-existing-marketing-instance"></a>إضافة تكامل المدخل الإلكترونية إلى مثيل Marketing موجود 

يمكنك اختيار إضافة (أو إعادة إضافة) مدخل إلكترونية إلى مثيل Marketing فِي أي وقت. عند القيام بذلك، ستحدث الأشياء التالية:

-   ستستمر جميع صفحات التسويق الخارجية وموقع الويب الخارجي للأحداث فِي العمل.

-   إذا قمت بتثبيت Marketing مبدئياً مع تعطيل تكامل المدخل الإلكترونية، فيجب أن يكون لديك مركز اشتراك افتراضي (يعمل عَلى نسيج الخدمة لمثيل Marketing الخاص بك). سيظل متاحاً حتى بعد إضافة المدخل.

-   إذا كان لديك أي تصميمات لصفحة تسويق تعتمد عَلى المدخل الإلكترونية متبقية فِي نظامك من تكامل مداخل سابقة، فسيتم إعادة تكوينها لاستخدام المدخل الإلكترونية الجديدة تلقائياً.

-   كما هو الحال عند إعداد مثيل جديد، سيقوم معالج الإعداد إما بالمطالبة بترخيص Dynamics 365 Portal الحالي للعمل مع Dynamics 365 Marketing (إذا كان الترخيص المجاني متاحاً عَلى المستأجر الخاص بك) أو إنشاء مدخل Power Apps التجريبي لك (والتي ستنتهي فِي 30 أيام، وبعد ذلك يجب أن تبدأ فِي دفع ثمنها).

لإضافة مدخل إلكترونية إلى مثيل موجود، راجع [إضافة تكامل المدخل الإلكترونية إلى مثيل Marketing موجود](/dynamics365/marketing/portal-optional?azure-portal=true#add-portal-integration-to-an-existing-marketing-instance).
