---
ms.openlocfilehash: 1635ebf36fb8f5b918513b4857d9b3a1146cce75
ms.sourcegitcommit: 279b2ff8381f5222be79daff932b62fa212e392b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "8629514"
---
استخدم قائمة الاختيار التالية لمساعدتك على ترحيل البيانات:
- تأكد من توفر استراتيجية ترحيل البيانات في مرحلة مبكرة من التنفيذ.
- تأكد من أن استراتيجية البرنامج تعالج ترحيل البيانات وتضمن تخصيص الموارد.
- استخدم بيئة ‏‫المستوى 2+، اعتماداً على حجم البيانات، مخصصة لترحيل البيانات. لا تقم بإعادة توظيف بيئة ترحيل البيانات حتى يتم بدء التشغيل. ومع ذلك، نوصي بإعادة توظيف البيئة لفترة معينة من الوقت، مثل بيئة الطبقة-5 المستخدمة لترحيل البيانات ودورات اختبار الأداء.
- تمتع ببيئة من المستوى 2+ للاحتفاظ ببيانات التكوين وتقييد الوصول إلى مستخدمين محدودين.
- ضع في اعتبارك فقط البيانات المطلوبة لاحتياجات التشغيل في النظام الجديد ولا تقم بترحيل كل شيء من القديم.
- استكمل تطهير البيانات وتحويلها إلى المصدر أو الطبقة الوسطى (وليس إلى الهدف).
- قم بترحيل البيانات غير المتطايرة مقدماً وفكر في بيانات دلتا فقط لتقليل أوقات التكوين المرحلي.
- قم بتحسين عمليات استيراد البيانات المتقلبة المرحلية لإكمالها خلال فترة التوقف المقبولة.
- اختبر البيانات المرحلة لضمان الجودة. على الأقل، تأكد من تطبيق اختبار تكامل النظام واختبار الأداء واختبار قبول المستخدم على البيانات التي تم ترحيلها بالكامل. كما يجب على الاختبارات مراعاة تسوية الأرصدة التي يتم ترحيلها. يمكن أن تكون المراحل الأولية فقط من الاختبار على عينة أصغر من البيانات المرحلة. 
- بالنسبة لاحتياجات إعداد التقارير، تأكد من أن الاحتياجات التنظيمية والمنطق في بنية بيانات تاريخية خارج Dynamics 365 تستخدم Azure Data Lake Storage وخدمات مكدسة أخرى مثل Power BI وMicrosoft Azure ‏Functions وAzure Synapse.
- قم بتشغيل العروض التجريبية/المحاكاة لضبط وقت التكوين المرحلي.
