---
ms.openlocfilehash: 3d4c7373f114e5dd10b42d58b825d31c4ac8f0d9
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9578438"
---
تمثل هذه الوحدة سيناريوهات استراتيجية البيئة.

## <a name="have-a-data-migration-environment-strategy-in-place"></a>وضع استراتيجية لبيئة ترحيل البيانات
يختلف أداء ترحيل البيانات وتوقيتها في بيئات متعددة. 

### <a name="patterns"></a>الأنماط

ضع في اعتبارك الأساليب (الأنماط) الفعالة التالية عند إنشاء استراتيجية بيئة ترحيل البيانات:

- تجنب مقارنة أو استقراء نتائج الاختبار على بيئة المستوى 1 بالأداء في بيئة (بيئات) المستوى 2+.
- خطط للحصول على بيئة ترحيل بيانات واحدة على الأقل من المستوى 2+ استناداً إلى وحدة التخزين لديك.
- خطط للحصول على بيئة تكوين ذهبية يتم التحكم فيها، والتي يتم قفلها على مجموعة أساسية من المستخدمين وستتم إدارتها طوال عملية ترحيل البيانات باستخدام إدارة التغيير.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تأكد من تجنب هذه الصعوبات (الأنماط المضادة) عند إنشاء استراتيجية بيئة ترحيل البيانات:

- الافتقار إلى التخطيط البيئي
- افتقار تتبع/توثيق التكوين

## <a name="define-a-clear-golden-configuration-strategy"></a>تحديد استراتيجية تكوين ذهبية واضحة
لم يشترِ العميل بيئات إضافية لتطبيقات التمويل والعمليات. تحتاج استراتيجية البيئة إلى السماح بالتكوين الذهبي والاختبار (بما في ذلك البيانات التي تم ترحيلها) والتكوين المرحلي الوهمي‬.

### <a name="patterns"></a>الأنماط
يجب أن يكون لدى فريق التنفيذ استراتيجية للمكان الذي ستتم فيه إدارة التكوينات وكيفية نقل التكوينات من بيئة إلى أخرى للأحداث المباشرة قبل وبعد بدء التشغيل.

- تأكد من وجود خطة حوكمة ذهبية واضحة. يتضمن هذا التحقق التوثيق وتقييد الوصول، وعملية اختبار التكوين قبل وضعه في التكوين الذهبي والتأكد من عدم حدوث ترحيل للمعاملات في التكوين الذهبي.
- تمكين تسجيل قاعدة البيانات للتغييرات التي تم إجراؤها على التكوين الذهبي لتتبع التغييرات الخاصة بجداول الإعداد والمعلمات.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تجنب الممارسات السيئة التالية (الأنماط المضادة) عند تحديد استراتيجية تكوين ذهبية واضحة:

- منح جميع المستخدمين إمكانية الوصول إلى بيئة التكوين الذهبي
- إنشاء المعاملات في بيئة التكوين الذهبي 

