---
ms.openlocfilehash: 4611428fae7b2fbdedbe23bd9504798a5dbd0b1a
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9580208"
---
تقدم هذه الوحدة سيناريوهات متطلبات البيانات التاريخية. 

## <a name="aggregate-and-use-the-historical-external-demand-entity"></a>تجميع واستخدام كيان الطلب الخارجي المحفوظ

للمساعدة على ضمان دقة توقعات الطلب، يحتاج العميل إلى الحصول على أكبر قدر ممكن من بيانات المبيعات المحفوظة.

### <a name="patterns"></a>الأنماط

يجب مراعاة أفضل الممارسات التالية عند تجميع كيان **الطلب الخارجي المحفوظ** واستخدامه:

- استخدم كيان بيانات **الطلب الخارجي المحفوظ** لاستيراد البيانات التاريخية لتنبؤات الطلب.
- قم بتجميع معاملات الطلبات المحفوظة (الموقع والتاريخ والكمية والصنف ومفتاح توزيع الأصناف).

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تجنب الأنماط المضادة هذه عند تجميع كيان **الطلب الخارجي المحفوظ** واستخدامه:

- استيراد سجل أوامر المبيعات
- استيراد معاملات الطلب الدقيقة

لمزيد من المعلومات، راجع [استيراد بيانات محفوظة لتنبؤات الطلب](/dynamics365/supply-chain/master-planning/import-historical-data/?azure-portal=true).

## <a name="minimize-data-migration-and-custom-fields"></a>تقليل ترحيل البيانات والحقول المخصصة

يطلب العميل ترحيل جميع بيانات الموظفين من النظام القديم، بما في ذلك الحقول المخصصة، إلى تطبيقات التمويل والعمليات.

### <a name="patterns"></a>الأنماط
خذ بعين الاعتبار تطبيق الأنماط التالية عند تصغير ترحيل البيانات والحقول المخصصة:

- راجع كل حقل في الأنظمة المصدر وحدد الحقول المراد الاحتفاظ بها والحقول التي لا حاجة إليها في النظام الجديد. في حالة استخدام البيانات بشكل غير متكرر، فهناك فرصة جيدة لعدم ترحيل الحقل.
- خذ بعين الاعتبار نقل الحد الأدنى للبيانات لتجنب مشكلات ترحيل البيانات ولتجنب معضلة "إدخال البيانات المهملة، إخراج البيانات المهملة".
- استخدم الحقول والجداول القياسية حيثما أمكن لترحيل البيانات. 

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة
عند تصغير ترحيل البيانات والحقول المخصصة، لا تقم بإنشاء حقول عند توفر الحقول المناسبة في النماذج أو الكيانات التي يمكنك استخدامها.

## <a name="minimize-historical-data-migration"></a>تقليل ترحيل البيانات المحفوظة
يطلب العميل ترحيل بيانات حول جميع الموظفين، بما في ذلك تعويضاتهم الكاملة ومزاياهم وإجازاتهم وغيابهم وسجلهم الوظيفي إلى Microsoft Dynamics 365 Human Resourcesمن النظام القديم. 

### <a name="patterns"></a>الأنماط
يجب مراعاة أفضل الممارسات التالية عند تصغير ترحيل البيانات المحفوظة:

- تقليل كمية البيانات المحفوظة التي سيتم ترحيلها. قم بترحيل البيانات المطلوبة للمتطلبات التنظيمية فقط أو للتأكد من أن وظائف Dynamics 365 Human Resources ستعمل، على سبيل المثال:
    - تعويض السنة السابقة لأغراض الخدمة الذاتية للموظف والمدير والموازنة
    - تسجيل مزايا السنة حتى تاريخه لدعم تقارير قانون الرعاية ميسورة التكلفة (ACA)
    - إجازات وطلبات غياب السنة حتى تاريخه، أو أرصدة الغياب والإجازات للتسوية وإعداد التقارير وأغراض الاستحقاق
- ترحيل البيانات المحفوظة إلى مستودع البيانات لأغراض إعداد التقارير والاستعلام. 

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة
عند تصغير ترحيل البيانات المحفوظة، لا تقم بترحيل كافة البيانات المحفوظة إلى Dynamics 365 Human Resources.

## <a name="use-azure-data-lake-storage-for-historical-data-migration"></a>استخدم Azure Data Lake Storage لترحيل البيانات المحفوظة
ذكر العميل أنه تم وضع متطلبات تنظيمية/قانونية للاحتفاظ بالبيانات المحفوظة الكبيرة لآخر X من السنوات. ستحتاج إلى بيانات المحفوظة هذه لأغراض التوافق والتدقيق‬. 

### <a name="patterns"></a>الأنماط
عند استخدام Microsoft Azure Data Lake Storage لترحيل البيانات المحفوظة، اتبع أفضل الممارسات التالية:

- اطلب تأكيداً من مدقق العميل والفريق القانوني للعميل للتحقق مما إذا كان ذلك شرطاً قانونياً أو تشريعاً محلياً. 
- في حالة سياسة الشركة القائمة على تكنولوجيا المعلومات:
    - استخدم Microsoft Azure Synapse Analytics أو Azure Data Factory لاستيعاب بيانات النظام القديمة في Azure Data Lake Storage بتنسيق Common Data Model باستخدام ملف model.json (يمثل معلومات بيانات التعريف). 
    - استخدم Azure Synapse Analytics لتنظيم البيانات النهائية وإنشاء تقرير Microsoft Power BI لخدمة المستخدمين.
    - يمكن للعميل تطوير التطبيقات من Microsoft Power Apps لعرض هذه البيانات من Data Lake Storage.
- في حالة وجود متطلبات الامتثال القانوني:
    - التقييم لترحيل البيانات الملخصة، مثل أرصدة دفتر الأستاذ العام الموجزة لكل شهر/ربع سنة.
    - بالنسبة إلى دفتر الأستاذ العام، قم بتوفير أرصدة موجزة حسب حساب GL والبُعد المالي والشهر.
    - بالنسبة لإعداد الموازنة، قم بتوفير أرصدة ملخصة.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة
تجنب الأنماط المضادة التالية عند استخدام Microsoft Azure Data Lake Storage لترحيل البيانات السابقة:

- ترحيل البيانات المحفوظة إذا كانت أحد متطلبات تكنولوجيا المعلومات
- نشر مثيل آلية تحديد الوصول من Dynamics 365 وصيانته لترحيل بيانات المعاملات السابقة وعرضها