---
ms.openlocfilehash: 4961f2f45ff7964c7423fbf81c6c99558bdffd0c
ms.sourcegitcommit: 279b2ff8381f5222be79daff932b62fa212e392b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "8629516"
---
توضح هذه الوحدة بعض سيناريوهات استراتيجية ترحيل البيانات.

## <a name="define-the-data-migration-strategy-during-the-initial-project-phase"></a>تحديد استراتيجية ترحيل البيانات خلال مرحلة المشروع الأولية
بدأ عميلك مرحلة إنشاء المشروع، ولم يتم تحديد استراتيجية ترحيل البيانات بشكل كامل أو واضح. وفي حين يتم تحديد بعض نقاط البيانات التقريبية، فإن المعلومات مفقودة حول الكيانات التي سيتم استخدامها، وكيفية ترحيل البيانات، ووقت ترحيل البيانات، والمكان الذي ستنتقل منه البيانات وإليه. 

### <a name="patterns"></a>الأنماط

تأكد من استخدام أفضل الممارسات (الأنماط) التالية لاستراتيجية ترحيل البيانات أثناء مرحلة المشروع الأولية:

- قدّم تفاصيل حول كل كيان بيانات سيتم ترحيله، بما في ذلك جميع البيانات الرئيسية وبيانات المعاملات.
- قدّم معلومات حول مصدر البيانات المراد ترحيلها، بما في ذلك حجم البيانات والمكان الذي سيتم ترحيل البيانات إليه.
- حدد استراتيجية ومتطلبات تطهير البيانات والتحقق من صحتها.
- وقم بتحديد نموذج مسؤول وخاضع للمساءلة واستشاري ومستنير (RACI) لكل خطوة أو مرحلة في الخطة. يتضمن هذا النموذج الاستخراج والتحويل والتطهير والنقل والتحقق من الصحة والتسوية لكل نقطة بيانات يتم ترحيلها.
- حدد واقتنِ البيئات التي ستستخدمها لكل خطوة من خطوات ترحيل البيانات إلى جانب التقنية الخاصة بكل كيان. 
- حدد الجهد المطلوب للتحقق من صحة البيانات واختبارها وتحويلها وتسويتها.
- ابدأ عمل ترحيل البيانات مبكراً لضمان تشغيل أنشطة التنفيذ المختلفة مقابل البيانات التي تم ترحيلها، بغض النظر عن مدى عدم اكتمال البيانات.
- تأكد من أن فريق التنفيذ قد خطط واشترى البيئات محل إجراء اختبار ترحيل البيانات. 
- أكمل كتالوج ترحيل البيانات، بما في ذلك جميع متطلبات البيانات الرئيسية وبيانات المعاملات.
- تابع تجميع وتوثيق كيانات البيانات وأحجامها، باتباع نهج قائم على العمليات.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تجنب الأساليب غير الفعالة التالية (الأنماط المضادة) لاستراتيجية ترحيل البيانات خلال مرحلة المشروع الأولية:

- انتظار حدوث التطوير والتكوين لتحديد استراتيجية ترحيل البيانات
- استخدام المعلومات العامة أو العالية المستوى لخطة ترحيل البيانات
- استبعاد التحقق من صحة البيانات ومعايير الجودة من جهود التخطيط
- عدم تحديد استراتيجية ترحيل البيانات خلال مرحلة بدء المشروع
- توفير استراتيجية ترحيل بيانات عالية المستوى وعامة للغاية دون النظر في الاحتياجات المحددة للمشروع ومخطط حل المشروع
- عدم التأكد من أن استراتيجية ترحيل البيانات تحدد بشكل كافِ نطاق الترحيل في كتالوج ترحيل البيانات، مما يؤدي إلى زحف النطاق إلى أسفل دورة حياة المشروع
- عدم التأكد من أن استراتيجية ترحيل البيانات تحدد بشكل ملائم معايير الدخول/الخروج
- عدم التأكد من أن استراتيجية ترحيل البيانات تأخذ التخطيط البيئي بعين الاعتبار
- إيلاء اهتمام غير كافٍ لتخطيط التحقق من صحة البيانات كجزء تزايدي من المشروع لضمان تطبيق معايير الجودة على النظام
- إيلاء اهتمام غير كافٍ للتخطيط للجهد الحقيقي والمتناسب للتحقق من صحة البيانات، مما يؤدي إلى تقليل الاختبارات أو التسرع فيها عندما تواجه المشاريع تأخيرات/تجاوزات في التكاليف

## <a name="implement-pre-conversion-in-sandbox-environments"></a>تنفيذ عملية التحويل المسبق في بيئات وضع الحماية

يشتمل العمل على كمية كبيرة من البيانات التي تحتاج إلى ترحيلها إلى Microsoft Dynamics 365. جزء كبير من البيانات هو بيانات رئيسية غير متقلبة. لن يكون تحويل مجموعة البيانات بأكملها ممكناً خلال نافذة التوقف الكلي. 

سيقوم العميل بإجراء اختبار شامل وهمي خلال الأيام التي تسبق بدء التشغيل.

### <a name="patterns"></a>الأنماط

يجب أن يكون العميل قد أكمل ‏‫اختبار قبول المستخدم (UAT) بنجاح، وأن يكون لديه قاعدة تعليمات برمجية وتكوين مستقرَين، وأن يكون قادراً على تعيين وضع حماية من المستوى 2 فيما فوق كبيئة مرحلية. يمكن للعميل تحميل هذه البيئة باستخدام بيانات التكوين النهائية. بعد ذلك، يمكن أن يبدأ ترحيل البيانات للكيانات غير المتقلبة قبل نافذة التوقف الكلي في بيئة وضع الحماية.

يمكن للعميل تحديث بيئة التشغيل من وضع الحماية هذا، وبعد ذلك، يمكنه إجراء اختبار شامل وهمي. إذا كان ذلك ممكناً، يمكن للعميل تنفيذ عملية الاستعادة في نقطة زمنية محددة. عندما يكون الترحيل الكلي جاهزاً للبدء، فإن المهمة الوحيدة المتبقية هي ترحيل الأرصدة الافتتاحية وبيانات دلتا الرئيسية.

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تجنب الصعوبات (الأنماط المضادة) التالية عند تطبيق التحويل المسبق في بيئات وضع الحماية:

- عدم إكمال التحويل المسبق في البيئات المستضافة على السحابة
- عدم محاولة الترحيل المسبق لمجموعات البيانات المتقلبة
- عدم محاولة الترحيل المسبق باستخدام تكوينات غير مستقرة

لا تحاول إجراء الترحيل المسبق لمجموعات البيانات المتقلبة، خاصةً إذا لم تكن هناك آلية لتعقب التغييرات متوفرة في النظام القديم.

إذا كنت تستخدم مجموعة مرنة (مجموعة من قواعد البيانات مع مجموعة مشتركة من الموارد المُدارة عبر خادم قاعدة بيانات SQL)، فلن تتمكن من ترحيل البيانات من بيئة مستوى 1 إلى بيئة مستوى 2 دون فقدان بعض المعلومات التي ربما تكون قد قمت بترحيلها في المستوى 1. على سبيل المثال، يتم تجريد عناوين البريد الإلكتروني لجهات اتصال العملاء عند نقل قاعدة البيانات من المستوى 1 إلى المستوى 2.

## <a name="ax-2012-data-upgrade-with-future-rollout"></a>ترقية بيانات AX 2012مع طرحها في المستقبل
خطط العميل لترقية البيانات من AX 2012 إلى Dynamics 365. بالإضافة إلى ذلك، يخطط العميل لطرح كيانين قانونيين جديدين في بدء التشغيل، إلى جانب البيانات التي تمت ترقيتها. كما أنه يخطط لطرح وظائف إضافية، مثل إدارة أصول الشركات، في المستقبل.

### <a name="patterns"></a>الأنماط
يجب مراعاة أفضل الممارسات (الأنماط) التالية عند إكمال ترقية بيانات AX 2012 مع الطرح المستقبلي: 

- خطط لعدة دورات لترقية بيانات 2012 AX قبل الترحيل الكلي.
- يجب مراعاة استخدام [نسخ التكوين](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/copy-configuration/?azure-portal=true) لإنشاء كيانين قانونيين جديدين في الإنتاج. 
- استخدم حزم البيانات ذات التسلسل والتبعيات المحددة.
- تأكد من أن الترحيل الكلي يتضمن المكونات التالية:
    - ترقية إنتاج AX 2012 إلى Dynamics 365 
    - كيانان قانونيان جديدان:
    - استخدام نسخ التكوين
    - استيراد حزم البيانات 
- تأكد من أن الطرح المستقبلي يتضمن المكونات التالية:
    - نسخ قاعدة بيانات الإنتاج إلى بيئة وضع الحماية لمزيد من الإعداد والاختبار.
    - استخدام حزم البيانات لتصدير/استيراد الإعداد النهائي الجديد.
- استخدام Microsoft Azure DevOps لتتبع/توثيق تغييرات بيانات التكوين. 

### <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تجنب الصعوبات (الأنماط المضادة) التالية عند إكمال ترقية بيانات AX 2012 مع طرح مستقبلي:

- توفّر الحد الأدنى من التكرار لترقية البيانات 
- عدم تقديم وثائق خطة الترحيل الكلي
- افتقار تتبع/توثيق التكوين
