---
ms.openlocfilehash: 2f7a095678df063f74328e1fe6389ab10c4f0315
ms.sourcegitcommit: 279b2ff8381f5222be79daff932b62fa212e392b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "8629528"
---
تقدم هذه الوحدة سيناريوهات التحويل والتحقق من الصحة.

## <a name="validate-data-alignment-and-application-stability"></a>التحقق من صحة مواءمة البيانات واستقرار التطبيق 

تعتمد الأعمال على التطبيقات الخارجية لكشوف المرتبات والميزات المتعلقة بالضرائب، والتي تتضمن معلومات الأعمال الواردة والصادرة. أثناء الانتقال إلى Dynamics 365، من المهم بالنسبة للأعمال أن تكون البيانات التي اعتمدت عليها الأنظمة الخارجية سابقاً في الأنظمة القديمة موجودة وذات صلة ولا تفتقر إلى التبعيات. 

### <a name="patterns"></a>الأنماط
ستحتاج إلى التحقق من أن البيانات التي يتم ترحيلها تتوافق مع مخطط قاعدة البيانات المستهدفة وتنسيقها. بالإضافة إلى ذلك، تحتاج إلى التحقق من أن التطبيق مستقر بعد الترحيل. ضع في اعتبارك أفضل الممارسات (الأنماط) التالية:

- حدد مجموعة البيانات التي تحتاج إلى اختبار (عينة البيانات، مجموعة البيانات الكاملة).
- تحقق مما إذا كانت قيم الحقول صحيحة وغير مفقودة لعينة من البيانات، خاصةً بالنسبة للحالات التي يتطلب فيها النظام المستهدف أن تكون الحقول إلزامية (الفحص المرئي). 
- تأكد من تطابق عدد السجلات في قاعدة البيانات القديمة مع قاعدة البيانات الجديدة.
- تحقق من سلامة البيانات من خلال تشغيل سيناريوهات الأعمال الهامة.
- حدد ما إذا كانت مقارنة التقارير بين الأنظمة المصدر والهدف تعطي النتيجة نفسها.
- حدد ما إذا كان قد تم تخطي سجلات البيانات الخاطئة بواسطة إطار إدارة البيانات. إذا كانت الإجابة بنعم، فقم بمراجعتها وتصحيحها وإعادة استيرادها. 
- تحقق من الاتصال بالتطبيقات الخارجية (جدران الحماية وعنوان IP وقوائم السماح).

## <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

تجنب الممارسات السيئة التالية (الأنماط المضادة) عند التحقق من صحة مواءمة البيانات واستقرار التطبيق:

- بدء ترحيل البيانات دون وجود استراتيجية ترحيل أو بيئة موثقة
- عدم مشاركة مستخدم الأعمال

## <a name="perform-data-transformation-before-loading-data-into-dynamics-365"></a>إجراء تحويل البيانات قبل تحميل البيانات إلى Dynamics 365

تستخدم الشركة أنظمة مختلفة عبر مواقعها الجغرافية المتعددة. بالإضافة إلى ذلك، حافظت الشركة على عملائها بطريقة متباينة عبر المناطق المحلية، ويرجع ذلك جزئياً إلى عمليات الدمج والاستحواذ التي شهدوها في السنوات الأخيرة. ومع ذلك، فإن وجود معلومات العملاء في أنظمة مختلفة جعل الحصول على صورة شاملة عن العمل أمراً مستحيلاً. للحصول على رؤية وتحكم أفضل في المعلومات، قررت الشركة إنشاء قاعدة عملاء عمومية.
 
### <a name="patterns"></a>الأنماط

يجب أن يكمل العمل أفضل الممارسات التالية عند إجراء تحويل البيانات قبل تحميل البيانات في Dynamics 365:
 
- تنظيف البيانات الموجودة في الأنظمة القديمة (المصدر) قدر الإمكان.
- قم بإجراء تحويل البيانات خارج Dynamics 365.
- قم بأتمتة تحويل البيانات لأنك ستحتاج إلى تشغيل ترحيل البيانات عدة مرات وتجنب الأخطاء اليدوية.
- قم بتصحيح الأخطاء المرتبطة بجودة البيانات لتقليل زحام التعليمات البرمجية لعمليات التحقق من صحة X++ ومعالجة الأخطاء للحصول على الأداء الأمثل.
- تعريف تبعيات البيانات (تسلسل الكيان، والتبعيات على التكوين أو التخصيصات، والتعيين بين الأنظمة القديمة الموجودة والنظام الهدف).
- تحديد البيانات المكررة والمهملة في الأنظمة المصدر. 
- قم ب‬‏‫إنشاء ملفات تعريف البيانات لتحديد ما إذا كانت البيانات تحتاج إلى البقاء في مستودع بيانات.
- تأكد من أن هذه البيانات مطلوبة من قِبل الأنظمة المتكاملة للعمليات العادية وليس فقط لأغراض إعداد التقارير. 
- تأكد من أن البيانات غير موجودة في مكان آخر.
- تحليل مخاطر الأعمال والامتثال.
- تحديد الخبراء المتخصصين (SMEs) الذين سيكونون مسؤولين عن التحقق من الصحة والتوثيق.
- تأكد من إعداد عناصر عمل Azure DevOps لتعقب تغييرات البيانات وتوثيقها ولفرز العيوب.

## <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

يجب أن تأخذ الشركة في الاعتبار الأنماط المضادة التالية عند إجراء تحويل البيانات قبل تحميل البيانات في Dynamics 365:

- تحويل/ترجمة X++
- تنفيذ عمليات التحقق من صحة X++
- نسخ هياكل البيانات القديمة إلى الأنظمة المستهدفة

