---
ms.openlocfilehash: 43584847e2e1bf02ab8257fab804020591a2cb60
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070571"
---
<span data-ttu-id="e0a8b-101">حقل **مجموعة الأصول الثابتة** هو الحقل الوحيد المطلوب عند إنشاء أصل ثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-101">The **Fixed asset group** field is the only required field when you create a fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-102">تحدد قيمة هذا الحقل القيمة الافتراضية للعديد من حقول المعلومات الخاصة بالأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-102">The value of this field determines the default value of several informational fields for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-103">يتم إعداد الدفاتر حتى يتم تعيين كتاب افتراضي لكل أصل في المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-103">Books are set up so that a default book is assigned to each asset in a group.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-104">وبهذه الطريقة، يمكن أن تكون السمات التي تقوم بتعيينها لهذه الدفاتر خاصة بمجموعة من الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-104">In this way, attributes that you set for the books can be specific to a group of assets.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-105">تشتمل هذه السمات على مدة الخدمة وقواعد الإهلاك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-105">These attributes include the service life and the depreciation convention.</span></span>


<span data-ttu-id="e0a8b-106">يمكنك أيضاً تحديد بدلات الإهلاك الخاصة أو الإهلاك الإضافي لمجموعة معينة من مجموعات الأصول الثابتة والدفتر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-106">You can also define special depreciation allowances, or bonus depreciation, for a specific combination of a fixed asset group and a book.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-107">قم بتعيين أولوية لبدل الإهلاك الخاص لتحديد الأمر الذي يتم فيه حساب البدلات عند تعيين العديد من البدلات إلى دفتر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-107">Assign a priority to the special depreciation allowance to specify the order in which allowances are calculated when multiple allowances are assigned to a book.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-108">شاهد هذا الفيديو للتعرف على مجموعات الأصول الثابتة وكيفية إنشاء مجموعة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-108">Watch this video to learn about the fixed asset groups and how to create one:</span></span>


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44iED]

## <a name="journal-names"></a><span data-ttu-id="e0a8b-109">أسماء دفاتر اليومية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-109">Journal names</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-110">في صفحة **أسماء دفاتر اليومية** ، يمكنك إنشاء أسماء دفاتر اليومية التي يجب استخدامها مع دفتر يومية الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-110">On the **Journal names** page, you can create the journal names that should be used with the Fixed assets journal.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-111">قم بتعيين حقل **نوع دفتر اليومية** إلى **ترحيل الأصول الثابتة**، ثم قم بتعيين حقل **مسلسل الإيصال** حتى يتم استخدام أسماء دفاتر اليومية لدفتر يومية الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-111">Set the **Journal type** field to **Post fixed assets**, and then set the **Voucher series** field so that the journal names are used for the Fixed assets journal.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-112">يجب ألا تستخدم دفاتر يومية الأصول الثابتة إعداد **رقم إيصال واحد فقط** ، نظراً لأن رقم الإيصال الفريد مطلوب للعمليات التلقائية المتعددة، مثل عمليات التحويل والتقسيم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-112">Fixed assets journals should not use the **One voucher number only** setting, because a unique voucher number is required for several automated processes, such as transfers and splits.</span></span>

## <a name="fixed-assets-parameters"></a><span data-ttu-id="e0a8b-113">محددات الأصول الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-113">Fixed assets parameters</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-114">يحدد حقل **حد الرسملة** الأصول التي يتم إهلاكها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-114">The **Capitalization threshold** field determines the assets that are depreciated.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-115">في حالة تحديد سطر شراء كأصل ثابت، ولكنه لا يفي بحد الرسملة المحدد، لا يزال يوجد أصل ثابت يتم إنشاؤه أو تحديثه، ولكن يتم تعيين خيار **حساب الإهلاك المقسم بالتناسب‎** على **لا**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-115">If a purchase line is selected as a fixed asset, but it doesn't meet the specified capitalization threshold, a fixed asset is still created or updated, but the **Calculate  prorated depreciation** option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-116">وبالتالي، لن يتم إهلاك الأصل تلقائياً كجزء من مقترحات الإهلاك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-116">Therefore, the asset won't be automatically depreciated as part of the depreciation proposals.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-117">عندما تقوم بتعيين خيار إنشاء **إنشاء مبالغ تسوية الإهلاك تلقائياً مع التخلص** إلى **نعم**، تتم تسوية إهلاك الأصل تلقائياً، استناداً إلى إعدادات الإهلاك في وقت التخلص من الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-117">When you set the **Automatically create depreciation adjustment amounts with disposal** option to **Yes**, the asset depreciation is automatically adjusted, based on the depreciation settings at the time of asset disposal.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-118">يتيح لك خيار آخر استقطاع خصومات نقدية من مبلغ الاستحواذ عند الحصول على أصول ثابتة باستخدام فاتورة مورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-118">Another option lets you deduct cash discounts from the acquisition amount when you acquire fixed assets by using a vendor invoice.</span></span>


<span data-ttu-id="e0a8b-119">في علامة التبويب السريعة **أوامر الشراء** ، يمكنك تكوين كيفية إنشاء الأصول كجزء من عملية الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-119">On the **Purchase orders** FastTab, you can configure how assets are created as part of the purchasing process.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-120">يُسمى الخيار الأول **السماح بالحصول على الأصل من الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-120">The first option is named **Allow asset acquisition from Purchasing**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-121">إذا قمت بتعيين هذا الخيار إلى **نعم**، فيحدث الاستحواذ على الأصل عند ترحيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-121">If you set this option to **Yes**, asset acquisition occurs when the invoice is posted.</span></span>
<span data-ttu-id="e0a8b-122">إذا قمت بتعيين هذا الخيار على **لا**، فلا يزال بإمكانك وضع أصل ثابت في أمر شراء وفاتورة، ولكن لن يتم ترحيل الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-122">If you set this option to **No**, you can still put a fixed asset on a purchase order (PO) and invoice, but the acquisition won't be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-123">يجب إجراء الترحيل كخطوة منفصلة، من دفتر يومية الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-123">Posting must be done as a separate step, from the Fixed assets journal.</span></span>
<span data-ttu-id="e0a8b-124">يتيح لك خيار **إنشاء أصل أثناء ترحيل إيصال استلام المنتجات أو الفاتورة** إنشاء أصل جديد بسرعة أثناء الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-124">The **Create asset during product receipt or invoice posting** option lets you quickly create a new asset while posting.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-125">لذلك، لا داعي لإعداد الأصل كأصل ثابت قبل الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-125">Therefore, the asset doesn't have to be set up as a fixed asset before the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-126">الخيار الأخير ، **الفحص لإنشاء الأصول الثابتة أثناء إدخال السطر**، ينطبق فقط على طلبات الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-126">The last option, **Check for fixed assets creation during line entry**, applies only to purchase requisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-127">شاهد هذا الفيديو للتعرف على عمليات الإعداد الخاصة بتكاملات الأصول الثابتة في صفحة **المحددات** في **الأصول الثابتة > الإعداد > محددات الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-127">Watch this video to learn about the setups for fixed assets integrations in the **Parameters** page in **Fixed assets > Setup > Fixed assets parameters**.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44yfU]

<span data-ttu-id="e0a8b-128">يمكنك تكوين أكواد السبب بحيث تكون مطلوبة للتغييرات التي تمت على أصل ثابت أو حركات أصول ثابتة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-128">You can configure reason codes so that they are required for changes to a fixed asset or for specific fixed asset transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-129">وأخيراً، من علامة التبويب **التسلسلات الرقمية** ، يمكنك تحديد تسلسلات رقمية للأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-129">Finally, on the **Number sequences** tab, you can define number sequences for fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="e0a8b-130">يمكن تجاوز تسلسل رقم **الأصل الثابت** بواسطة التسلسل الرقمي **مجموعة الأصول الثابتة** إذا تم تحديده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-130">The **Fixed asset** number sequence can be overridden by the **Fixed asset group** number sequence if it has been specified.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a8b-131">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إعداد محددات الأصول الثابتة ودفاتر يومية الأصول الثابتة لعمليات الاستحواذ وعمليات الإهلاك والتخلص من المبيعات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a8b-131">Watch this video to learn how to set up fixed assets parameters and fixed assets journals for acquisitions, depreciations, and disposal of sales:</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44vHg]
