---
ms.openlocfilehash: 466e3ccc265929e8bb496ae9ef65dc2587dc09a9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070569"
---
<span data-ttu-id="ee834-101">يتمثل الغرض من الدفاتر المشتقة في تبسيط ترحيل حركات دفتر الأصول الثابتة التي يتم تخطيطها لفواصل زمنية منتظمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-101">The purpose of derived books is to simplify the posting of fixed asset book transactions that are planned for regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-102">يمكنك اختيار أحد الدفاتر كدفتر أساسي، والذي عادة ما يكون الدفتر المستخدم للإهلاك المحاسبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-102">You can choose one book as the primary book, which is usually the one used for accounting depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-103">يمكنك بعد ذلك إرفاقه بدفاتر أخرى يتم إعدادها لترحيل الحركات في نفس الفواصل الزمنية التي يستخدمها الدفتر الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-103">You can then attach to it other books that are set up to post transactions in the same intervals as the primary book.</span></span>
<span data-ttu-id="ee834-104">يتم غالباً إعداد دفاتر إهلاك الضريبة كدفاتر مشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-104">Tax depreciation books are often set up as derived books.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-105">تُعتبر الحركات الأكثر شيوعاً التي يمكن إعدادها للترحيل إلى الدفاتر المشتقة هي الامتلاك وتسويات الاستحواذ و‏‫حالات التخلص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-105">The most common transactions you can set up to post to derived books are acquisitions, acquisition adjustments, and disposals.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-106">يجب إرفاق الدفاتر التي تم إعدادها لترحيل الحركات على فواصل زمنية بخلاف الفواصل الزمنية للدفتر الأساسي بالأصل الثابت باعتبارها دفاتر منفصلة وليس دفاتر مشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-106">Books that are set up to post transactions at intervals other than the primary book intervals must be attached to the fixed asset as separate books and not as derived books.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="ee834-107">مثال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-107">Example</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-108">تم إعداد الدفتر B والدفتر C كدفاتر مشتقة للدفتر A لنوع حركة الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-108">Book B and book C are set up as derived books for book A for the Acquisition transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-109">في الدفتر A، تقوم بإدخال حركة استحواذ للأصل 123 مقابل 1،500.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-109">In book A, you enter an acquisition transaction for asset 123 for 1,500.00.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-110">عندما يتم ترحيل الحركات، يتم إنشاء حركة استحواذ بقيمة 1500.00 وترحيلها في الأصل 123 لكل من الدفتر B وC. وعندما تقوم بإعداد حركات الدفتر الأساسي للترحيل في دفتر يومية الأصول الثابتة، سيمكنك أيضاً عرض وتعديل حركات الدفاتر المشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-110">When the transaction is posted, an acquisition transaction for 1,500.00 is generated and posted in asset 123 for book B and in book C. When you prepare the primary book transactions for posting in the fixed asset journal, you can also view and modify the transactions of the derived books.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-111">إذا قمت بإعداد حركات الدفتر الأساسي في دفتر يومية آخر، فلن يتم عرض حركات القيمة المشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-111">If you prepare the primary book transactions in another journal, the transactions of the derived value are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-112">ومع ذلك، سيتم ترحيلها للحسابات المناسبة وطبقات الترحيل عندما تقوم بترحيل حركات الدفتر الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-112">However, they are posted to the appropriate accounts and posting layers when you post the primary book transactions.</span></span>

## <a name="depreciation-profiles"></a><span data-ttu-id="ee834-113">ملفات تعريف الإهلاك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-113">Depreciation profiles</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-114">يتم استخدام ملفات تعريف الإهلاك لتحديد قواعد حساب الإهلاك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-114">Depreciation profiles are used to define rules for calculating depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-115">بالنسبة للأصول القابلة للإهلاك، ستحتاج لإنشاء ملفات تعريف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-115">For depreciable assets, you need to create profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-116">يشير هذا عادةً إلى الأصول المادية، أما الأصول المعنوية فيمكنها أيضاً استخدام ملفات تعريف الإهلاك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-116">This usually refers to tangible assets, but intangible assets can also use depreciation profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-117">تعتبر الأصول المالية، مثل مشاركات حصص الأسهم أو السندات، غير قابلة للإهلاك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-117">Financial assets, such as shares of stocks or bonds, are considered non-depreciable.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-118">بالتالي، تكون ملفات تعريف الإهلاك غير مطلوبة لهذه الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-118">Therefore, depreciation profiles are not required for these assets.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-119">تتوفر الطرق التالية لحساب الإهلاك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-119">The following methods are available for depreciation calculation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee834-120">مدة خدمة القسط الثابت</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-120">Straight line service life</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-121">تقليل الرصيد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-121">Reducing balance</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-122">يدوي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-122">Manual</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-123">العامل‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-123">Factor</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-124">الاستهلاك‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-124">Consumption</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-125">المتبقي من مدة خدمة القسط الثابت</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-125">Straight line life remaining</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-126">تقليل الرصيد بنسبة 200%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-126">200% reducing balance</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-127">تقليل الرصيد بنسبة 175%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-127">175% reducing balance</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-128">تقليل الرصيد بنسبة 150%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-128">150% reducing balance</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee834-129">تقليل الرصيد بنسبة 125%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-129">125% reducing balance</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-130">بالنسبة لحسابات الإهلاك، تستخدم معظم الشركات أسلوباً أو أكثر من أساليب القسط الثابت، أو أسلوباً أو أكثر من أساليب القسط المتناقص أو الأسلوب اليدوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-130">For depreciation calculations, most companies use one or more of the straight-line methods, one or more of the reducing balance methods, or the manual method.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-131">وبغض النظر عن الأسلوب المستخدم، فإن الأساس المنطقي لجميع الأساليب هو تخصيص أو استحقاق القيمة القابلة للإهلاك الخاصة بالأصل في الفترات المحاسبية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-131">Regardless of the method that is used, the rationale for all methods is to allocate or accrue the depreciable value of the asset into accounting periods.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-132">القيمة القابلة للإهلاك الخاصة بالأصل هي عبارة عن سعر الاستحواذ الذي تم تخفيضه بواسطة قيمه الخردة، إن وجدت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-132">The depreciable value of the asset is the acquisition price reduced by a scrap value, if any.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-133">يمكنك إنشاء العديد من ملفات تعريف الإهلاك بنفس أسلوب الإهلاك لعمليات حسابات مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-133">You can create many depreciation profiles with the same depreciation method for different calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-134">شاهد هذا الفيديو للتعرف على ملفات تعريف الإهلاك والدفاتر وكيفية إنشاء ملفات تعريف الإهلاك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-134">Watch this video to learn about the depreciation profiles and books and how to create depreciation profiles:</span></span>


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44iEC]


## <a name="post-with-derived-books"></a><span data-ttu-id="ee834-135">الترحيل مع الدفاتر المشتقة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-135">Post with derived books</span></span> 

<span data-ttu-id="ee834-136">عند ترحيل حركات لدفتر يحتوي على دفاتر مشتقة، فسيتم ترحيل حركات الدفتر المشتقة تلقائياً في دفاتر اليومية أو أوامر الشراء أو فواتير النص الحر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-136">When you post transactions for a book that contains derived books, the derived book transactions are posted automatically in journals, purchase orders, or free text invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-137">ومع ذلك، إذا أعددت حركات الدفتر الأساسي في دفتر يومية الأصول الثابتة، فيمكنك عرض مبالغ الحركات المشتقة وتعديلها قبل ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-137">However, if you prepare the primary book transactions in the Fixed assets journal, you can view and modify the amounts of the derived transactions before you post them.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-138">يتم تحديث حسابات معينة، كضريبة المبيعات وحسابات العميل أو المورد مرة واحدة فقط من خلال ترحيلات الدفتر الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-138">Certain accounts, such as sales tax and customer or vendor accounts, are updated only once by postings of the primary book.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-139">يتم ترحيل حركات الدفتر المشتقة إلى الحسابات التي تم تحديدها للدفتر المشتق في الصفحة **ملفات تعريف ترحيل الأصل الثابت**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-139">The derived book transactions are posted to the accounts that have been defined for the derived book in the **Fixed asset posting profiles** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-140">يتم عادةً استخدام الاستحواذ كنوع الحركة الخاص بالدفاتر المشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-140">Acquisition is often used as the transaction type for the derived books.</span></span>
<span data-ttu-id="ee834-141">يمكنك الاستعانة بذلك عندما يتعين عليك تطبيق الدفتر والدفتر المشتق على الأصل الثابت من وقت استحواذ الأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-141">You can use this when the book and the derived book should be applied to the fixed asset from the time of the fixed asset acquisition.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-142">كما يمكن أيضاً تطبيق قيم أخرى لنوع الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-142">Other values for the transaction type can also apply.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-143">على سبيل المثال، إذا كان للدفتر الأساسي والدفاتر المشتقة نفس الفواصل الزمنية فيما يتعلق بالبيع أو الإهلاك، فستتوفر كافة أنواع حركات الأصول الثابتة لإعداد دفتر مشتق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-143">For example, if the primary book and the derived books have the same intervals regarding sale or disposal, all fixed asset transaction types are available for the setup of a derived book.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-144">سيكون الإهلاك الذي تم ترحيله في الدفتر المشتق بنفس المبلغ الذي تم ترحيله للدفتر الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-144">Depreciation posted in the derived book will be the same amount as was posted for the primary book.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-145">إذا اختلفت طرق الإهلاك بين الدفاتر، فينبغي عدم إنشاء حركات إهلاك باستخدام العملية المشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-145">If the depreciation methods are different between the books, you should not generate depreciation transactions by using the derived process.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-146">ويمكن بعد ذلك إرفاق الدفاتر بأصول ثابتة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-146">The books can then be attached to specific fixed assets.</span></span>

## <a name="post-fixed-asset-transactions-to-posting-layers"></a><span data-ttu-id="ee834-147">ترحيل حركات الأصول الثابتة إلى طبقات الترحيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-147">Post fixed asset transactions to posting layers</span></span> 

<span data-ttu-id="ee834-148">يتم إهلاك الأصل الثابت بطرق متباينة لأغراض مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-148">A fixed asset is often depreciated in different ways for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-149">يتم حساب الإهلاك لأغراض الضرائب باستخدام القواعد الضريبية الحالية لتحقيق أعلى إهلاك ممكن قبل الضرائب، ولكن يتم حساب الإهلاك لأغراض إعداد التقارير وفقاً للمعايير والقوانين المحاسبية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-149">Depreciation for tax purposes is calculated by using current tax rules to achieve the highest possible depreciation before taxes, but depreciation for reporting purposes is calculated according to accounting laws and standards.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-150">يتم حساب أنواع الإهلاك المتعددة وتسجيلها بشكل منفصل في طبقات الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-150">The various kinds of depreciation are calculated and recorded separately in the posting layers.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-151">يتم إعداد كل دفتر تم إرفاقه بأصل ثابت من أجل طبقة ترحيل معينة تتسم بهدف إهلاك إجمالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-151">Each book that is attached to a fixed asset is set up for a particular posting layer that has an overall depreciation objective.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-152">طبقات الترحيل العشرة هي: الحالي والعمليات والضريبة والطبقات المخصصة السبعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-152">The ten posting layers are: Current, Operations, Tax, and seven Custom layers.</span></span>
<span data-ttu-id="ee834-153">يمكنك أيضاً تعطيل الترحيل إلى دفتر الأستاذ العام الخاص بالدفتر من خلال تعيين الحقل **الترحيل إلى دفتر الأستاذ العام** إلى **لا**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-153">You can also disable posting to the general ledger for the book by setting the **Post to general ledger** field to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-154">يتم تعيين الحقل **طبقة الترحيل** تلقائياً إلى **بلا**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-154">The **Posting layer** field is then automatically set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-155">تُستخدم الدفاتر التي لا تقوم بالترحيل إلى دفتر الأستاذ العام عادةً لأغراض إعداد التقارير الضريبية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-155">Typically, books that don't post to the general ledger are used for tax reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-156">يمنحك هذا الأسلوب مرونة إضافية لحذف الحركات التاريخية لدفتر الأصول نظراً لعدم التزامها بدفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-156">This approach gives you the additional flexibility to delete historical transactions for the asset book because they haven't been committed to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-157">يتم تحديد دفاتر يومية الأصول الثابتة باستخدام الصفحة **أسماء دفتر اليومية** في **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أسماء دفاتر اليومية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-157">Fixed asset journals are defined by using the **Journal names** page at **General ledger > Journal setup > Journal names**.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-158">يتم تحديد كل دفتر يومية يمكنك ترحيل عمليات الإهلاك إليه بواسطة اسم دفتر اليومية الخاص به لطبقة ترحيل واحدة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-158">Each journal in which you can post depreciations is defined by its journal name for only one posting layer.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-159">ولا يمكن تغيير طبقة الترحيل في دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-159">The posting layer in the journal can't be changed.</span></span>
<span data-ttu-id="ee834-160">يساعد هذا التقييد على الاحتفاظ بالحركات الخاصة بكل طبقه ترحيل منفصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-160">This restriction helps guarantee that transactions for each posting layer are kept separate.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-161">يجب إنشاء اسم دفتر يومية واحد على الأقل لكل طبقه ترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-161">At least one journal name must be created for each posting layer.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-162">إذا كنت تستخدم الدفاتر التي لا يتم ترحيلها إلى دفتر الأستاذ العام، فيجب عليك أيضاً إنشاء دفتر يومية حيث يتم تعيين طبقة الترحيل على **بلا**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-162">If you're using books that don't post to the general ledger, you must also create a journal where the posting layer is set to **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-163">يمكنك تعيين حسابات دفتر الأستاذ لحركات الأصول الثابتة في الصفحة **ملفات تعريف ترحيل الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-163">You can designate ledger accounts for fixed asset transactions on the **Fixed asset posting profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-164">يجب تحديد نوع الحركة والدفتر ذي الصلة لكل ملف تعريف ترحيل ثم تعيين حسابات دفتر الأستاذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-164">For each posting profile, you must select the relevant transaction type and book, and then designate the ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-165">قم بإعداد سجل ملف تعريف ترحيل لكل دفتر سيتم ترحيله إلى دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-165">Set up a posting profile record for each book that will post to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-166">يمكنك ترحيل الحركات إلى طبقات ترحيل مختلفة في نفس الوقت، عن طريق استخدام الدفاتر المشتقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-166">By using derived books, you can post transactions to different posting layers at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-167">يمكنك إنشاء حركات الدفتر الأساسي في دفتر يومية تتوافق فيه طبقة الترحيل مع طبقه ترحيل الدفتر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-167">You can create the transactions of the primary book in a journal where the posting layer corresponds to the book posting layer.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-168">أثناء عملية الترحيل، سيتم ترحيل حركات الدفتر المشتق إلى طبقات الترحيل المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-168">During posting, the derived book transactions are posted to the appropriate posting layers.</span></span>


## <a name="fixed-asset-mass-update"></a><span data-ttu-id="ee834-169">تحديث شامل للأصول الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-169">Fixed asset mass update</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-170">إذا كنت تستخدم الدفاتر، سيكون بإمكانك تغيير قواعد الإهلاك لمجموعات الأصول التي تعد جزءً من نفس الدفتر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-170">If you use books, you can change the depreciation conventions for groups of assets that are part of the same book.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-171">على سبيل المثال، إذا كنت في الولايات المتحدة، ووضعت أكثر من 40 بالمائة من الأصول الخاصة بك في الخدمة أثناء الربع الرابع من السنة، فيجب عليك استخدام قاعدة إهلاك منتصف الربع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-171">For example, if you are in the United States, and you put more than 40 percent of your assets in service during the fourth quarter of the year, you must use the mid-quarter depreciation convention.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-172">يمكنك استخدام عملية تحديث شامل لتغيير كافة الأصول التي تتطلب قاعدة إهلاك جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-172">You can use the process for a mass update to change all assets that require the new depreciation convention.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-173">عند تحديث قاعده الإهلاك الخاصة بالأصول، سيتم حذف كافة حركات الإهلاك الموجودة لهذه الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-173">When updating the depreciation convention for assets, you delete all depreciation transactions that exist for those assets.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-174">سيتم أيضاً حذف كافة الحركات الخاصة بتسويات الإهلاك والحركات الخاصة بالإهلاك الإضافي والحركات الخاصة بالإهلاك الاستثنائي لهذه الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-174">You also delete all transactions for depreciation adjustments, transactions for bonus depreciation, and transactions for extraordinary depreciation for those assets.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-175">لتحديث قاعده الإهلاك الخاصة بالأصول التي تم التخلص منها بالفعل، يجب أولاً حذف حركات التخلص الموجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-175">To update the depreciation convention for assets that have already been disposed of, you should first delete the existing disposal transactions.</span></span>
<span data-ttu-id="ee834-176">كما يجب أيضاً حذف كافة الحركات التي تم إنشاؤها بسبب عملية التخلص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-176">You should also delete all transactions that were generated because of the disposal process.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-177">بعد تحديث قاعدة الإهلاك الخاصة بالأصول، يمكنك معالجة الإهلاك والإهلاك الاستثنائي لكل أصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-177">After updating the depreciation convention for assets, you can process depreciation and extraordinary depreciation for each asset.</span></span> <span data-ttu-id="ee834-178">وبإمكانك أيضاً إجراء تسويات يدوية للإهلاك، إذا كانت هناك أية تسويات مطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-178">You can also make manual depreciation adjustments, if any adjustments are required.</span></span>

<span data-ttu-id="ee834-179">شاهد هذا الفيديو للتعرف على الدفاتر وكيفية إضافة ملفات تعريف الإهلاك وكيفية ربط الدفاتر بمجموعة أصول ثابتة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee834-179">Watch this video to learn about the books, how to add depreciation profiles, and how to associate books to a fixed asset group:</span></span>


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44yfT]
