---
ms.openlocfilehash: 8a9b0eef2291b639f67391662446037ead19885f
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070749"
---
<span data-ttu-id="4176f-101">يمكن أن تتكامل الأصول الثابتة مع دفتر الأستاذ العام وإدارة المخزون والحسابات المدينة والحسابات الدائنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-101">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-102">كما يمكن أيضاً إعداد الأصول الثابتة بحيث تتكامل مع أوامر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-102">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

## <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="4176f-103">دفتر الأستاذ العام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-103">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="4176f-104">في دفتر الأستاذ العام، يتم عادةً تلخيص قيمة جميع الأصول الثابتة في العديد من الحسابات الرئيسية المطلوبة لإعداد التقارير المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-104">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-105">ومع ذلك، في صفحة **الأصول الثابتة**، يمكنك إنشاء العديد من سجلات الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-105">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-106">يمكن أن تتضمن هذه السجلات معلومات مثل سعر الاستحواذ والإهلاك والتقييم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-106">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-107">في كل مرة تقوم فيها بترحيل حركة لأصل ثابت، يتم تحديث الحسابات الرئيسية المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-107">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-108">تُظهِر الحسابات الرئيسية للأصول الثابتة دائماً القيمة المحدثة للأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-108">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="4176f-109">في صفحة **ملفات تعريف ترحيل الأصول الثابتة**، يمكنك تحديد الحسابات الرئيسية التي يتم ترحيل حركات دفتر الأصول الثابتة إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-109">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-110">يمكنك أيضاً تحديد أنواع حركات الأصول الثابتة التي يتم ترحيلها إلى كل حساب رئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-110">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-111">يمكنك إنشاء مجموعات متنوعة من الحسابات الرئيسية للأصول الثابتة، وذلك وفقاً لمستوى التفاصيل الذي تريده للأصول الثابتة في دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-111">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-112">يمكن أن تستند الحسابات الرئيسية إلى أنواع الحركات والكتب والحسابات الرئيسية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-112">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="4176f-113">إدارة المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-113">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="4176f-114">في دفتر يومية المخزون للأصول الثابتة، يمكنك إدخال عملية الاستحواذ على الأصول الثابتة التي أنتجها الكيان القانوني أو أنشأها لنفسه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-114">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-115">كما يمكنك بعد ذلك نقل أصناف المخزون إلى الأصول الثابتة إما كاستحواذ أو كجزء من عملية استحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-115">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-116">يمكنك أيضاً الحصول على الأصول باستخدام أوامر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-116">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-117">عندما تحتوي أوامر الشراء على أصناف مخزون تم تعيينها كأصول ثابتة، فإن إعداد خيار **السماح بالحصول على الأصول من الشراء** في صفحة **معلمات الأصول الثابتة** يحدد ما إذا كان سيتم ترحيل استحواذ للأصل الثابت عند ترحيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-117">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-118">سيقوم بند شراء واحد بإنشاء أصل ثابت واحد، بغض النظر عن الكمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-118">One purchasing line will create one fixed asset, regardless of the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-119">إن تأثير عملية استحواذ الأصول الثابتة على المخزون يعتمد على إعداد الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-119">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-120">عندما يصبح أحد أصناف المخزون عملية استحواذ لأصل ثابت من خلال دفتر يومية المخزون أو أمر شراء أو اقترح استحواذ، يتم إنشاء حركة استحواذ لدفتر أصول ثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-120">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-121">إذا تضمنت عملية استحواذ لدفترٍ وجود دفتر مشتق، فسيتم أيضاً إنشاء حركة استحواذ للدفتر المشتق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-121">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-122">تتيح قواعد الترحيل التي تم إعدادها في صفحة **الترحيل** بإدارة المخزون التحكم في الانخفاض في المخزون عند ترحيل عملية الاستحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-122">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-123">ومع ذلك، لا تقم دائماً بتقليل المخزون عند ترحيل الفواتير المتعلقة بالأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-123">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-124">في بعض الحالات، قد يتم شراء الأصول الثابتة للاستخدام الداخلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-124">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-125">على سبيل المثال، جهاز كمبيوتر محمول تم شراؤه لقسم المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-125">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-126">عند العمل مع أوامر الشراء، يمكنك استخدام الأصناف التي تم إعدادها لإعادة البيع والاستخدام الداخلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-126">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-127">إذا كنت تستخدم حسابات استلام وإصدار محددة في مجموعات الأصناف للأصول الثابتة، فيمكنك استخدام نفس صنف المخزون للمشتريات الداخلية وكذلك المخزون لإعادة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-127">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-128">يتم إعداد الأصول الثابتة المخصصة للاستخدام الداخلي بحيث يكون نوع حسابها **استلام الأصل الثابت**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-128">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-129">يتم استخدام نوع الحساب هذا لتعقب استلام الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-129">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-130">عندما تقوم بترحيل فاتورة مورد، استخدم حساب استلام الأصول الثابتة إذا تحققت أي من الشروط التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-130">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4176f-131">يحتوي بند الفاتورة على أصل ثابت موجود لأغراض داخلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-131">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4176f-132">يتم تحديد خانة الاختيار **أصل ثابت جديد؟** لسطر إيصال استلام المنتجات الذي تم ترحيله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-132">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4176f-133">يتم تحديد خانة الاختيار **إنشاء أصل ثابت جديد** لبند فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-133">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="4176f-134">يكون عادةً هذا الحساب حساب مصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-134">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-135">يمكنك إعداد نوع حساب **استلام الأصل الثابت** لمجموعة أصناف أو صنف فردي باستخدام علامة التبويب **أمر شراء** في صفحة **مجموعة الأصناف** أو **الترحيل‏‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-135">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="4176f-136">وبالمثل، يمكن إعداد الأصول الثابتة المخصصة للاستخدام الداخلي بحيث يكون نوع حسابها **إصدار الأصل الثابت**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-136">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-137">يتم استخدام نوع الحساب هذا لتعقب إصدار الأصول الثابتة إلى المستلم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-137">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-138">عندما يتم الاستحواذ على أصل باستخدام أمر شراء، يقوم حساب إصدار الأصل الثابت بإزاحة حساب المدين للأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-138">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-139">يمكن ترحيل عملية الاستحواذ على الأصل إما عند ترحيل فاتورة مورد أو عندما تقوم بترحيل الاستحواذ على الأصل في دفتر يومية الأصول الثابتة، ربما باستخدام اقتراح استحواذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-139">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-140">يمكنك إعداد نوع الحساب **إصدار الأصل الثابت** لمجموعة أصناف أو صنف فردي باستخدام علامة التبويب **المخزون** في صفحة **مجموعة الأصناف** أو **ترحيل الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-140">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-141">في النهاية، يتم تحديد الحسابات الرئيسية المستخدمة للترحيل من خلال الخيارات الخاصة بتكامل دفتر الأستاذ الذي تم تحديده لمجموعة نماذج الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-141">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-142">بالإضافة إلى ذلك، تختلف الحسابات الرئيسية المستخدمة، اعتماداً على ما إذا كان قد تم تعيين الأصل لبند أمر الشراء أم لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-142">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-143">يتم اشتقاق الحسابات من ملف تعريف الترحيل لكل مجموعة أصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-143">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4176f-144">في حالة وجود حجز مخزون عند ترحيل إيصالات استلام المنتج، فلن يمكنك تعيين أصل ثابت أو إنشاء أصل ثابت من البند.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-144">If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-145">تعتمد الحسابات التي يتم ترحيل حركات الأصول الثابتة إليها على عاملين:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-145">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4176f-146">ما إذا تم شراء الأصول أو إنشائها بواسطة الكيان القانوني</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-146">Whether the assets are purchased or constructed by the legal entity</span></span>
- <span data-ttu-id="4176f-147">نوع حركة الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-147">The transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-148">يربط نوع الحركة حركة المخزون بملف تعريف الترحيل في الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-148">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-149">نظراً لأن ملف تعريف الترحيل في الأصول الثابتة يحدد الحسابات التي يتم تحديثها، فإن تحديد نوع الحركة للأصل الثابت هو أيضاً، بشكل غير مباشر، تحديد للحسابات الرئيسية التي تم ترحيل الحركة إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-149">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-150">بالنسبة لكل من الأصول الثابتة التي تم إنشائها وشرائها، يكون نوع الحركة عادةً **استحواذ** أو **تسوية استحواذ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-150">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="4176f-151">الحسابات المدينة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-151">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="4176f-152">يستخدم تكامل الأصول الثابتة مع الحسابات المدينة ملفات تعريف الترحيل التي تم إعدادها في الأصول الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-152">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-153">يتم تنشيط ملفات تعريف الترحيل هذه عند تحديد أحد الأصول الثابتة والدفاتر ونوع حركة الأصل الثابت لفاتورة عميل قبل ترحيل فاتورة العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-153">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-154">نظراً لأن الأصول الثابتة ليست جزءاً من إدارة المخزون، فيجب عليك استخدام صفحة **فاتورة النص الحر** عند بيع أصل ثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-154">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-155">إذا احتوى الدفتر على دفتر مشتق، فسيتم إنشاء حركة الدفتر المشتقة عندما تقوم بترحيل فاتورة العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-155">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="4176f-156">الحسابات الدائنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-156">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="4176f-157">يتم الاستحواذ على الأصول الثابتة عادةً من الموردين الخارجيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-157">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-158">يمكنك استخدام صفحة **معلمات الأصول الثابتة** لتحديد ما إذا كان سيتم دائماً ترحيل عمليات استحواذ الأصول عند ترحيل فواتير المورّد، أو ما إذا كان يمكن ترحيل عمليات الاستحواذ على الأصول من الأصول الثابتة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-158">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-159">إذا قمت بتمكين ترحيل عمليات الاستحواذ على الأصول من الحسابات الدائنة، فسيتم تحديث حسابات الأصول الثابتة كلما تم ترحيل فاتورة مورد للاستحواذ على أصل ثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-159">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-160">إذا تم إعداد النظام لترحيل استحواذ أصل عند ترحيل فاتورة، فسيتم ترحيل الحركة وفقاً لملفات تعريف الترحيل التي تم إعدادها في الأصول الثابتة لأنواع حركات الأصول الثابتة المتنوعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-160">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-161">يتم التحكم في الترحيل بواسطة نوع حركة الأصل الثابت والدفتر والأصل الثابت الذي تم تحديده في صفحة **أمر الشراء** قبل ترحيل فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-161">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-162">إذا احتوى الدفتر على كتاب دفتر، فسيتم إنشاء حركة الدفتر المشتقة عندما تقوم بترحيل فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-162">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="4176f-163">يتم تنشيط التكامل لكل بند أمر في علامة التبويب **الأصول الثابتة** بعلامة التبويب السريعة **تفاصيل البند** في صفحة **أمر الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-163">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-164">يمكنك إرسال أمر شراء لأصل ثابت إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-164">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-165">ومع ذلك، يتم تحديث الأصول الثابتة والحسابات الرئيسية فقط عندما تقوم بترحيل فاتورة المورد بعد استلام الأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-165">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-166">نظراً لأن أوامر الشراء يمكن أن تحتوي على أصناف المخزون فقط، فإن تأثير عملية استحواذ الأصول الثابتة على المخزون يعتمد على إعداد الكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-166">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="4176f-167">إدارة المشروعات ومحاسبتها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-167">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="4176f-168">يمكنك إقران مشروع بأصل متأثر بالمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-168">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-169">يمكنك أيضاً إقران كل مرحلة أو مهمة أو مشروع فرعي بأصل مختلف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-169">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-170">يمكن إقران أصل واحد بكل سجل مشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-170">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-171">يمكنك إنشاء الاقتران عند إدخال رقم أصل ثابت في حقل رقم **الأصل الثابت** في صفحة **المشروعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-171">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-172">يجب أن يكون نوع المشروع إما **داخلي** أو **مشروع تكلفة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-172">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-173">يمكنك أيضاً استخدام صفحة **المشروعات** لعرض تفاصيل حول الأصول المرتبطة بالمشروعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-173">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-174">لعرض سجل الأصول الثابتة، في علامة التبويب السريعة **الإعداد**، حدد ارتباط الأصل لفتح صفحة **الأصول الثابتة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-174">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, select the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-175">ثم حدد **المشروعات** > **كافة المشروعات** لعرض المشروعات‏‎ المرتبطة بالأصل الثابت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-175">Then select **Projects** > **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-176">عادةً ما تقوم بربط الأصول الثابتة بالمشروعات عندما تكون المشروعات مرتبطة بالعمل أو الصيانة أو التحسينات الخاصة بالأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-176">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-177">عند اكتمال المشروع، لا يتم إنشاء تسوية بالزيادة للأصل تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-177">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-178">لذلك، إذا كانت التسوية بالزيادة مطلوبةً، فيجب أن تقوم بإنشائها يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-178">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-179">لحذف الاقتران بين مشروع وأصل، قم بإلغاء تحديد الحقل **رقم الأصل الثابت** في صفحة **المشروعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-179">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="4176f-180">يمكنك أيضاً تعيين أصل ثابت تقوم بإنشائه أو تصنيعه كجزء من مشروع تقديري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-180">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="4176f-181">في نهاية المشروع التقديري، يمكنك ترحيل حركة الاستحواذ على الأصل تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4176f-181">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>
