---
ms.openlocfilehash: 7423ea1d6ed272b81e1556103778733e0e71dbfb
ms.sourcegitcommit: 0d738495aedec7fdd6ba69353360071884764fc2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "6659189"
---
البريد الإلكتروني هو المكان الذي تبدأ فيه العديد من حركات الأعمال وتنتهي وهو سعة تكامل أساسية للنظام الأساسي. يعمل Microsoft Dataverse على مستوى الخادم مع Microsoft Exchange بالإضافة إلى خوادم البريد الإلكتروني الأخرى للسماح بإرسال رسائل البريد الإلكتروني الصادرة التي نشأت كأنشطة بريد إلكتروني في Dataverse. يتم تعقب هذه الأنشطة مقابل بيانات Dataverse التي تحفظ الاتصال في مكان واحد. عند استخدام Microsoft Exchange، يمكنك أيضاً اختيار تمكين المزامنة ثنائية الاتجاه للبريد الإلكتروني والمواعيد وجهات الاتصال والمهام. عند استخدام خوادم بريد إلكتروني POP3 الأخرى، تتم مزامنة البريد الإلكتروني فقط. تتيح هذه المزامنة، على سبيل المثال، موعداً تم إنشاؤه في Dataverse لتظهر على تقويم Microsoft Exchange للمستخدمين.

يتوفر للمستخدمين أيضاً تكامل Outlook للوصول إلى بيانات Dataverse في سياق تطبيق Outlook. باستخدام هذا التكامل، تُنشئ الوظيفة الإضافية نشاط بريد إلكتروني متصل بالبريد الإلكتروني الحالي الذي يشاهدونه ويربطه بالبيانات الموجودة في Dataverse. يتضمن ذلك القدرة على إنشاء السجلات الضرورية مثل جهة الاتصال أو الحساب أو الفرصة دون مغادرة تطبيق Outlook. يظهر هذا التكامل كتطبيق قائم على النموذج قابل للتخصيص، يتم الوصول إليه من داخل تطبيق Outlook كوظيفة إضافية. سنتعلم في هذه الوحدة كيفية تخصيص هذا التطبيق.

من الممكن أيضاً تمكين تتبع المجلد الذي يمكنه تلقائياً الترويج لرسائل البريد الإلكتروني في Dataverse؛ يحدث هذا عند تمكين المستخدمين من نسخ بريد إلكتروني إلى المجلد المخصص والحصول على نسخة منه تلقائياً في Dataverse. يمكن تكوين كل مجلد للتعيين إلى سجل Dataverse ذي صلة. على سبيل المثال، إذا كانت Contoso عميلاً رئيسياً لك، فيمكنك الحصول على مجلد ونسخ جميع رسائل البريد الإلكتروني المتعلقة به. سيقوم Dataverse بإنشاء نشاط بريد إلكتروني بنسخة من البريد الإلكتروني وإتاحته في أي وقت تنظر فيه إلى بيانات Contoso في Dataverse. سيظهر هذا النشاط في المخطط الزمني في السجل مع جميع أنشطة العملاء الأخرى.

تتمحور عمليات الدمج مع البريد الإلكتروني وأدوات Office حول السماح للمستخدمين بأداء عملهم من حيث يريدون وإما إحضار بيانات Dataverse إليهم أو الأدوات في تطبيقات تعتمد على النماذج؛ منحهم اختيار المكان الذي يريدون العمل فيه.
