---
ms.openlocfilehash: 4314e2013b5620a00a77d97a99b46e93963de0ec
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071486"
---
<span data-ttu-id="52c0b-101">اتبع الخطوات الآتية لإنشاء الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-101">Follow these steps to create asset type defaults:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="52c0b-102">انتقل إلى **إدارة الأصول > إعداد > نوع الأصل > الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-102">Go to **Asset management > Setup > Assets > Asset types > Asset type defaults**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="52c0b-103">عند استخدامك صفحة **إعداد نوع الأصل** للمرة الأولى، قد يكون الزر **‏‏إنشاء مجموعات** مفيداً لك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-103">The first time that you use the **Asset type setup** page, you might find the **Create combinations** button useful.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-104">يمكنك استخدام هذا الزر لإنشاء كافة مجموعات نموذج الأصول بسرعة في نوع الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-104">You can use this button to quickly create all combinations of an asset model on an asset type.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-105">حدد **إنشاء مجموعات**، وحدد نوع الأصل لإنشاء مجموعات له، ثم حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-105">Select **Create combinations**, select the asset type to create combinations for, and then select **OK**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="52c0b-106">حدد **جديد** لإنشاء إعداد نوع الأصل يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-106">Select **New** to manually create an asset type setup.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="52c0b-107">اعتماداً على الطريقة التي يجب أن يكون بها إعداد نوع الأصل، قم بإجراء التحديدات في الحقول **نوع الأصل** و **الشركة المصنعة** و **النموذج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-107">Depending on how specific the asset type setup should be, make selections in the **Asset type**, **Manufacturer**, and **Model** fields.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="52c0b-108">إذا كانت اتفاقيه الضمان مرتبطة بنوع الأصل، فحدد الاتفاقية في الحقلين **ضمان المورد** و **ضمان العميل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-108">If a warranty agreement is related to the asset type, select the agreement in the **Vendor warranty** and **Customer warranty** fields.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="52c0b-109">في علامة التبويب السريعة **الأجزاء الاحتياطية**، حدد **إضافة** بهدف إضافة أجزاء احتياطيه إلى إعداد نوع الأصل المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-109">On the **Spare parts** FastTab, select **Add** to add spare parts to the selected asset type setup.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="52c0b-110">للموافقة على أحد الأجزاء الاحتياطية، حدد سطر "الجزء الاحتياطي"، ثم حدد **موافقة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-110">To approve a spare part, select the spare part line and then select **Approve**.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-111">يمكنك تحديد بنود متعددة للموافقة عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-111">You can select multiple lines for approval.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="52c0b-112">لمعرفه ما إذا كان قد تم استخدام الجزء الاحتياطي في مكان آخر في إدارة الأصول (فيما يتعلق بالأصول وأوامر العمل مثلاً)، حدد سطر "الجزء الاحتياطي"، ثم حدد **مكان استخدام العنصر** لفتح صفحة **مكان استخدام العنصر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-112">To see whether a spare part is used somewhere else in Asset Management (for example, in relation to assets and work orders), select the spare part line and then select **Item where used** to open the **Item where used** page.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-113">لعرض كافة الأجزاء الاحتياطية النشطة في القائمة، حدد خانة الاختيار **نشط**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-113">To see all active spare parts in the list, select the **Active** check box.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-114">لعرض الأجزاء الاحتياطية الموافق عليها فقط، حدد خانة الاختيار **موافق عليه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-114">To see only approved spare parts, select the **Approved** check box.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="52c0b-115">في علامة التبويب السريعة **‏‫خطط الصيانة‬**، حدد **إضافة** لإضافة ‏‫خطط الصيانة‬ إلى إعداد نوع الأصل المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-115">On the **Maintenance plans** FastTab, select **Add** to add maintenance plans to the selected asset type setup.</span></span>
10. <span data-ttu-id="52c0b-116">لنسخ أحد إعدادات نوع الأصل إلى إعداد آخر، يمكنك استخدام الوظيفة **نسخ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-116">To copy one asset type setup to another setup, you can use the **Copy** function.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-117">حدد إعداد نوع الأصل المراد نسخ إعداد إليه، وحدد **نسخ الإعداد**، وحدد إعداد نوع الأصل لنسخ الإعداد منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-117">Select the asset type setup to copy a setup to, select **Copy setup**, and select the asset type setup to copy the setup from.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-118">تحدد إعدادات الخيارات المختلفة كميه المعلومات التي يتم تضمينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-118">The settings of the various options determine how much information is included.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-119">وعند الانتهاء من ذلك، حدد **موافق** لنسخ الإعداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-119">When you've finished, select **OK** to copy the setup.</span></span>

 
## <a name="spare-parts-on-the-asset-type-setup"></a><span data-ttu-id="52c0b-120">الأجزاء الاحتياطية في إعداد نوع الأصل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-120">Spare parts on the asset type setup</span></span>
<span data-ttu-id="52c0b-121">يتم إعداد الأجزاء الاحتياطية في نماذج الأصول في صفحة **إعداد نوع الأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-121">Spare parts are set up on asset models on the **Asset type setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-122">لذلك، عند فتح صفحة **إعداد نوع الأصل**، لا يظهر لك إلا الأجزاء الاحتياطية المرتبطة بالمجموعة المحددة من نوع الأصل والشركة المصنعة للأصول ونموذج الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-122">Therefore, when you open the **Asset type setup** page, you see only the spare parts that are related to the selected combination of an asset type, asset manufacturer, and asset model.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-123">لعرض قائمه بكافة سجلات الأجزاء الاحتياطية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-123">To see a list of all spare part records:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="52c0b-124">انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-124">Go to **Asset management > Asset type defaults**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="52c0b-125">افتح علامة التبويب السريعة **الأجزاء الاحتياطية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-125">Open the **Spare parts** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="52c0b-126">في صفحة **الأجزاء الاحتياطية**، يمكنك أيضاً إنشاء أجزاء احتياطيه جديدة للمجموعات الموجودة من نوع الأصل والشركة المصنعة للأصول ونموذج الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-126">On the **Spare parts** page, you can also create new spare parts for existing combinations of an asset type, asset manufacturer, and asset model.</span></span> <span data-ttu-id="52c0b-127">يمكنك تحديد ما إذا كنت تفضل إنشاء سجلات الأجزاء الاحتياطية في صفحة **إعداد نوع الأصل** أو صفحة **الأجزاء الاحتياطية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-127">You can decide whether you prefer to create spare part records on the **Asset type setup** page or the **Spare parts** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="52c0b-128">توفر صفحة **إعداد نوع الأصل** نظرة عامة حول البيانات الخاصة بالمجموعة المحددة من نوع الأصل والشركة المصنعة للأصول ونموذج الأصل، بينما توفر صفحة **الأجزاء الاحتياطية** نظرة كاملة حول جميع بنود إعداد نوع الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-128">The **Asset type setup** page provides an overview of data on the selected combination of an asset type, asset manufacturer, and asset model, whereas the **Spare parts** page provides a complete overview of all asset type setup lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="52c0b-129">إذا كانت صفحة **الأجزاء الاحتياطية** تحتوي على العديد من السجلات، فقد توفر لك صفحة **إعداد نوع الأصل** نظرة عامة أفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-129">If the **Spare parts** page contains many records, the **Asset type setup** page might give you a better overview.</span></span>
<span data-ttu-id="52c0b-130">لمعرفة ما إذا كان قد تم استخدام الجزء الاحتياطي في مكان آخر في إدارة الأصول (فيما يتعلق بالأصول وأوامر العمل مثلاً)، حدد **مكان استخدام العنصر** لفتح صفحة **مكان استخدام العنصر**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-130">To see whether the spare part on the selected line is used anywhere else in Asset Management (for example, in relation to assets and work orders), select **Item where used** to open the **Item where used** page.</span></span>

<span data-ttu-id="52c0b-131">لعرض قائمه بكافة سجلات الأجزاء الاحتياطية، انتقل إلى **إدارة الأصول > الاستعلامات > الأجزاء الاحتياطية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-131">To see a list of all spare part records, go to **Asset management > Inquiries > Spare parts**.</span></span>

<span data-ttu-id="52c0b-132">في صفحة **الأجزاء الاحتياطية**، يمكنك تنفيذ الآتي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-132">On the **Spare parts** page, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="52c0b-133">إنشاء جزء احتياطي جديد لأحد الإعدادات الافتراضية لنوع الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-133">Create a new spare part for an asset type default.</span></span>
- <span data-ttu-id="52c0b-134">حذف موافقة على جزء احتياطي حالي واعتمادها وإزالتها. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c0b-134">Delete, approve, and remove an approval for an existing spare part.</span></span> 