---
ms.openlocfilehash: bd2dc47dd9b499a1d4e773f15b8a8bde4bac5f24
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071164"
---
في هذا التمرين ستعمل مع إعداد الأصول وإجراء المهام التالية:

- إنشاء نوع أصل
- إنشاء قالب تقييم حالات
- إعداد مستويات خدمة الأصول
- إنشاء معلومات العاملين

## <a name="create-an-asset-type"></a>إنشاء نوع أصل
تمتلك Munson’s Pickles and Preserves Farm أصولاً جديدة تحتاج إلى إعداد في إدارة الأصول. في هذا التدريب، ستقوم بإعداد "الرافعة الشوكية" كأصل.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > أنواع الأصول > أنواع الأصول**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء نوع أصل جديد.
3.  في الحقل **نوع الأصل**، أدخل **رافعة شوكية** كمعرف نوع الأصل.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **رافعة شوكية** كاسم نوع الأصل. 
5.  في القسم **حالة دورة الحياة**، حدد نموذج دورة حياة أصل. تذكر أن هذه هي حالات الحياة التي تم تجميعها في نماذج سير العمل. حدد **قياسي**.
6.  في القسم **مؤشرات الأداء الاساسية**، قم بتعيين شريط التبديل **إجمالي** إلى **نعم**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  في علامة التبويب السريعة **أنواع وظيفة الصيانة**، حدد **المعايرة**، و **الفحص**، و **التشحيم**، و **الوقائي**، و **الإصلاح** انتقل إلى القسم **أنواع مهام الصيانة المحددة**.
    > [!NOTE]
    > لتحديد أنواع المهام في علامة التبويب السريعة **أنواع مهام الصيانة**، يجب أن تكون قد أنشأت **أنواع مهام الصيانة** في **إدارة الأصول > الإعداد > المهام > أنواع مهام الصيانة**.

9.  قم بتعيين **عداد** لساعات الإنتاج، ثم حدده وقم بنقله إلى القسم **عدادات الأصول المحددة**. لن تتم إضافة **نوع السمة** في هذا الوقت.
10. اترك علامة التبويب السريعة **تقييمات الشرط** الفارغة حاليا. 
11. **احفظ** نوع الأصل الجديد.

## <a name="create-a-condition-assessment-template"></a>إنشاء قالب تقييم حالات
ترغب Munson’s Pickles and Preserves Farm في إنشاء قالب تقييم شرط لأجهزة المزج الخاصة بهم لضمان أن ضوضاء الشفرات تتم مراقبتها إذا حدث تغيير في مستواها. اتبع الخطوات التالية لإضافة قالب تقييم الشروط.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > أنواع الأصول > قوالب تقييمات الحالات**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء قالب جديد.
3.  أدخل **الضوضاء**، في الحقل **القالب** كمعرّف أو اسم.
4.  أدخل **الضوضاء**، في الحقل **الاسم** كاسم للقالب.
5.  في علامة التبويب السريعة **بنود تقييم الشرط**، حدد الزر **إضافة**.
6.  في البند الأول، أدخل **اسم** تقييم الشرط بالقيمة **لا يزيد عن 100 ديسيبل**.
7.  أدخل **وصف** تقييم الشرط بالقيمة **لا يزيد عن 100 ديسيبل**.
8.  حدد **نوع البيانات** من القائمة المنسدلة الخاصة بتقييم الحالة. حدد **سلسلة**.
9.  في علامة التبويب السريعة **أنواع الأصول**، أضف أنواع الأصول التي يجب تضمينها في قالب تقييم الحالة. حدد **إضافة**، ثم حدد **ضاغط هواء**.
10. **حفظ** القالب.


## <a name="set-up-asset-service-levels"></a>إعداد مستويات خدمة الأصول
يتم استخدام مستويات خدمة الأصل في طلبات الصيانة وأوامر العمل لتحديد أولوية أوامر العمل أثناء جدولة أمر العمل. في هذا التمرين، ستقوم بتعيين مستوى خدمة الأصل إلى ضاغط الهواء.

لإعداد مستويات خدمة الأصول‬، اتبع هذه الخطوات:

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > إعداد > مستويات خدمة الأصل**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  حدد **موقع العمل** بالقيمة **PP-01**.
4.  حدد **نوع الأصل** لـ **ضاغط الهواء**.
5.  حدد **نوع أمر العمل** بالقيمة **وقائي**.
6.  حدد **مستوى الخدمة** بالقيمة **3**.
7.  **احفظ** مستوى خدمة الأصل الجديد.

## <a name="create-workers"></a>إنشاء معلومات العاملين
تقوم Munson’s Pickles Farm and Preserves بإنشاء بيانات كافة العمال في الوحدات النمطية للموارد البشرية وإدارة المؤسسة. يمكنك الآن تعيين العاملين لمجموعات العاملين الخاصة بالصيانة. تتم إضافة عامل إلى مجموعة عاملي الصيانة "فنيو الكهرباء" بحيث يمكن تعيينها عند الحاجة إلى المهارات الخاصة بهم.

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > إعداد > العاملون > عاملون**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **العامل**، حدد العامل من القائمة المنسدلة.
4.  قم بتعيين زر التبديل **نشط** إلى **نعم** لجدولة هذا العامل في أوامر العمل.
5.  في علامة التبويب السريعة **المجموعات**، حدد **إضافة**.
6.  في الحقل **مجموعة عاملي الصيانة**، حدد **فنيو الكهرباء**.
7.  في علامة التبويب السريعة **مواقع العمل**، حدد **إضافة بند**.
8.  في **موقع العمل**، حدد **PP-01**. حدد هذه القيمة باعتبارها **كموقع رئيسي** للعامل. 
9.  **احفظ** العامل الجديد.

