---
ms.openlocfilehash: bd6dc29c52d5725e13957af1f149c5a9ddd3c0d8e583ece5313edd7d0ef16c1f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7063810"
---
باستخدام أداة ترحيل يمكنك تثبيتها في AX ‏2009، يمكنك ترحيل البيانات من AX ‏2009 دون ترقية كاملة للبيانات. وتتيح لك هذه الأداة تصدير البيانات من AX ‏2009 بالتنسيق الخاص بـ Finance and Operations. 

وتتمثل الخطوات الرئيسية لترحيل AX ‏2009 في: 

1.  إنشاء مخطط في Finance and Operations.
2.  تثبيت أداة الترحيل في AX ‏2009. 
3.  التكوين في AX ‏2009.
4.  تصدير البيانات من AX ‏2009.
5.  استيراد البيانات إلى Finance and Operations.
6.  المعالجة في Finance and Operations.

لبدء عملية الترحيل، يجب الحصول على حق الوصول إلى أداة الترحيل من خلال التسجيل في [Microsoft.qualtrics.com](https://microsoft.qualtrics.com/jfe/form/SV_brOLCioQ7mmeykB/?azure-portal=true). يحتوي الملف المضغوط على تغييرات X + +‎ وحزم MSI لتثبيت الخدمات. تقدم مجموعة Yammer الخاصة تعليمات فيديو حول كيفية استخدام الأداة.

وتتضمن أداة الترحيل هذه الميزات الآتية: 

-   تكوين النظام - التسلسلات الرقمية والمستخدمون ومجموعات المستخدمين والأمان وما إلى ذلك 
-   التكوين والإعداد - دفتر الأستاذ ومجموعات العملاء ومجموعات الموردين وما إلى ذلك 
-   البيانات الرئيسية – العميل والمورد والمشاريع والحسابات وما إلى ذلك 
-   الأرصدة – أرصدة دفتر الأستاذ والمخزون والأسعار وما إلى ذلك 
-   فتح المستندات والفواتير المعلقة وأوامر المبيعات وأوامر الشراء وفواتير الحسابات المدينة وما إلى ذلك 
-   أي شيء له كيان (وبشكل أمثل، ليست الحركات التاريخية) 
-   القدرة على إنشاء حقول مخصصة في Finance and Operations لتوفيرها للترحيل
-   يوفر منطق AX ‏2009 التحويل للتغييرات الرئيسية مثل الأبعاد 
-   تسمح لك المعالجة في Finance and Operations بتحويل قيم الحقل 
-   يمكنك إعادة تشغيل عمليات التصدير والاستيراد نفسها دون تكرار البيانات (سيتم تحديث البيانات الموجودة) 
-   يمكنك إعادة تشغيل عملية Finance and Operations، والتي يمكنك تكرارها دون الرجوع إلى AX‏ 2009 

تتكون عملية الترحيل من المهام الآتية:

1.  **تحليل** البيانات التي يجب ترحيلها 
2.  **المعالجة المسبقة**، توفير البيانات المفقودة والتنظيف والدمج 
3.  **الاستخراج** من المصدر إلى حزمة البيانات 
4.  **تحميل الحزمة** إلى المنطقة **المرحلية** في Finance and Operations 
5.  **التحقق** والتنظيف والتحويل 
6.  **الدفع** من المرحلة إلى الهدف
7.  **التحقق** من الهدف 



