---
ms.openlocfilehash: c943b67b6fce9fdbe9a065d08fde208f363fcf0b
ms.sourcegitcommit: 0a6b3a31165f421c2f7d3afb98b75c9100325f57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083627"
---
لإجراء هذا التمرين، سيكون عليك الوصول إلى بيئة باستخدام Microsoft Dynamics 365 Project Operations أو Microsoft Dynamics 365 Finance مع بيانات العرض التوضيحي القياسية. يمكنك الوصول إلى البيئة التجريبية لتطبيق Project Operations من خلال تحديد **الشروع في العمل** في أعلى الزاوية اليُمنى [من صفحة Dynamics 365 Project Operations على microsoft.com](https://dynamics.microsoft.com/project-operations/overview//?azure-portal=true).

في هذا التمرين، ستنشئ طلب سفر مع بنود فئة مصروفات مفصلة ثم إرسال الطلب إلى سير عمل. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو
لديك زيارة مكتبية ربع سنوية مقبلة مجدولة في الشهر المقبل. نظراً لاقتراب نهاية العام، تتطلب جميع رحلات العمل طلب سفر معتمداً قبل السفر لضمان عدم تجاوز الموازنة. 

1.  انتقل إلى **إدارة المصروفات > مصروفاتي > طلب السفر**.
2.  حدد **طلب السفر الجديد**.
3.  في حقل **غرض الأعمال**، أدخل **زيارة مكتبية ربع سنوية**.
4.  في حقل **الوجهة**، أدخل **ميامي، فلوريدا**.
5.  في حقل **وصف السفر**، أدخل **اجتماع ربع سنوي وزيارة مكتبية مع قسم التصنيع في مركز التوزيع**.
6.  في علامة التبويب السريعة **بنود مصروفات طلب السفر**، حدد **مصروفات طلب جديدة**.
7.  في قائمة **فئة المصروفات**، حدد **فندق**.
8.  في **التاريخ المقدر**، حدد **12 ديسمبر** للسنة الحالية.
9.  في حقل **المبلغ المقدر**، أدخل **560**.
10. في علامة التبويب السريعة **بنود مصروفات طلب السفر**، حدد **مصروفات طلب جديدة**.
11. في قائمة **فئة المصروفات**، حدد **الرحلات الجوية**.
12. في حقل **التاريخ المقدر**، حدد **12 ديسمبر** للسنة الحالية.
13. في حقل **المبلغ المقدر**، أدخل **350**.
14. في علامة التبويب السريعة **بنود مصروفات طلب السفر**، حدد **مصروفات طلب جديدة**.
15. في قائمة **فئة المصروفات**، حدد **الوجبات**.
16. في حقل **التاريخ المقدر**، حدد **12 ديسمبر** للسنة الحالية.
17. في حقل **المبلغ المقدر**، أدخل **245**.
18. حدد **حفظ**.
19. حدد **سير العمل > ‏‏إرسال**.
20. في حقل **التعليق**، أدخل **يُرجى الموافقة على هذا الطلب**.
21. حدد **إرسال**.

