---
ms.openlocfilehash: 337c3783d296589e9b516c2ddb8ebea6bc88cbc3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070071"
---
<span data-ttu-id="06377-101">تتكون تجربة تحديث النظام من أربع خطوات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-101">The system update experience consists of four steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06377-102">تكوين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-102">Configure</span></span>
1. <span data-ttu-id="06377-103">إشعار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-103">Notice</span></span>
1. <span data-ttu-id="06377-104">تحديث</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-104">Update</span></span>
1. <span data-ttu-id="06377-105">التحقق من الصحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-105">Validate</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="06377-106">تكوين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-106">Configure</span></span>
<span data-ttu-id="06377-107">أثناء خطوة التكوين، يمكن للعملاء تحديد نافذة صيانة استناداً إلى قيود تشغيل أعمالهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-107">During the Configure step, customers can select a maintenance window based on their business operating constraints.</span></span> <span data-ttu-id="06377-108">يمكن إعداد نافذة الصيانة هذه في Lifecycle Services (LCS) باستخدام خصائص التحديث المتوفرة لمشروع Dynamics الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-108">This maintenance window can be set up in Lifecycle Services (LCS) by using the update properties that are available for your Dynamics project.</span></span> <span data-ttu-id="06377-109">يتوفر تقويم للتحديثات القادمة أيضاً لمساعدتك في التخطيط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-109">A calendar of upcoming updates is also available to help you plan.</span></span>

<span data-ttu-id="06377-110">لكي تتمكن من استخدام الميزات الجديدة، يجب عليك الاشتراك في التحديثات ثم تشغيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-110">For you to be able to use new features, you must opt in for the updates and then turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="06377-111">لضمان استقرار البيئة، سيتم تطبيق جميع التحديثات أولاً على بيئة اختبار قبول المستخدم (UAT)، وإذا نجح الاختبار، فسيتم نشرها في بيئة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-111">To ensure environment stability, all updates will be first applied to the user acceptance testing (UAT) environment, and if the testing is successful, they’ll be deployed to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="06377-112">وبهذه الطريقة، يمكنك منح عملائك الوقت الذي يحتاجون إليه لإجراء التحقق المطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-112">This way, you can give your customers the time that they need to do the required validation.</span></span> <span data-ttu-id="06377-113">يمكن للعملاء تحديد البيئة التي تم تحديثها ويمكنهم أيضاً إيقاف التحديث مؤقتاً لمدة تصل إلى ثلاثة أشهر للتنسيق مع جدول أعمالهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-113">Customers can select the environment that is updated and can also pause an update for up to three months to coordinate with their business schedule.</span></span>

## <a name="notice"></a><span data-ttu-id="06377-114">إشعار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-114">Notice</span></span>
<span data-ttu-id="06377-115">لكي تتمكن من التخطيط للتحديثات المستقبلية بالتنسيق مع عملك، لديك حق الوصول إلى خطط الإصدار المحدثة في [Dynamics 365 Power Platform وخطط الإصدار](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-115">For you to be able to plan for future updates in coordination with your business, you have access to the updated release plans at [Dynamics 365 and Power Platform release plans](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/?azure-portal=true).</span></span> <span data-ttu-id="06377-116">ستكون خطط الإصدار المحدثة هذه متاحة لمساعدتك في التخطيط وفهم الميزات الحالية التي تم تعديلها والميزات الجديدة التي تم تنفيذها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-116">These updated release plans will be available to help you plan and understand which existing features have been modified and which new features have been implemented.</span></span> <span data-ttu-id="06377-117">يتم نشر خطط الإصدار قبل ثلاثة أشهر من التحديثات الفعلية، مما يمنحك الوقت الكافي للتخطيط وفقاً لذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-117">The release plans are published three months before the actual updates, which should give you enough time to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="06377-118">بالإضافة إلى ذلك، سيتم إرسال الإخطارات عبر البريد الإلكتروني وستظهر في LCS قبل خمسة أيام من التحديث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-118">Additionally, notifications will be sent by email and shown in LCS five days in advance of the update.</span></span>

## <a name="update"></a><span data-ttu-id="06377-119">تحديث</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-119">Update</span></span>
<span data-ttu-id="06377-120">بعد إرسال الإخطارات، سيتم تطبيق التحديث التلقائي أثناء نافذة الصيانة المجدولة ومن ثم سيتم إرسال إخطار بالبريد الإلكتروني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-120">After the notifications have been sent, the automatic update will be applied during the scheduled maintenance window and then a notification email will be sent.</span></span> <span data-ttu-id="06377-121">ستتمكن أيضاً من التحديث الذاتي باستخدام تجربة التحديث القياسية في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-121">You will also be able to self-update by using the standard update experience in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="06377-122">ستتاح للعملاء الذين يشاركون في برنامج الإصدار الأول فرصة لتحديث بيئة وضع الحماية الخاصة بهم والبيئات الأخرى مبكراً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-122">Customers who participate in the First release program will have an opportunity to update their sandbox environment and other environments early.</span></span> 

## <a name="validate"></a><span data-ttu-id="06377-123">التحقق من الصحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-123">Validate</span></span>
<span data-ttu-id="06377-124">بعد تشغيل التحديث وإكماله في بيئة UAT، يمكنك بدء إجراء اختبار أساسي للأعمال، والذي من شأنه التحقق من صحة البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-124">After an update has been run and completed in the UAT environment, you can start a basic business test procedure, which will validate the environment.</span></span> <span data-ttu-id="06377-125">لدعم هذه العملية، تتوفر أداة اختبار أتمتة بدون رمز لاختبار عمليات الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-125">To support this process, a no-code automation test tool for business process testing is available.</span></span> <span data-ttu-id="06377-126">يمكن استخدام **محلل التأثير** لتقييم تأثير الإصدار أثناء توفر أتمتة مهام البيانات لاختبار عمليات الدمج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-126">The **Impact analyzer** can be used to assess the release impact while data task automation is available to test the integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="06377-127">تعمل الميزات التالية على تحسين عملية تحديث النظام:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-127">The following features enhance the system update process:</span></span>

- <span data-ttu-id="06377-128">**خلفية تحليل التأثير** - تساعد هذه الأداة على تجنب المخاطر أثناء جهود الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-128">**Impact analysis background** – This tool helps to avoid risk during the testing efforts.</span></span> <span data-ttu-id="06377-129">تم العثور على المزيد من المخاطر في مناطق المنتج التي يتم استخدامها كثيراً وفي مناطق المنتج التي تغيرت كثيراً في الإصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-129">More risk is found in areas of the product that are used more often and in areas of the product that have changed the most in the release.</span></span> <span data-ttu-id="06377-130">الغرض من هذه الأداة هو توفير نظرة ثاقبة على الاستخدام والتغيير ومناطق الميزات التي يمكن أن تساعد في تقييم المخاطر وإجراء اختبارات أكثر ذكاءً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-130">The purpose of this tool is to provide insight into usage, churn and feature areas that can help assess risk, and to drive smarter testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="06377-131">**Regression Suite Automation Tool (RSAT)** - المستخدمون المستهدفون لهذه الأداة هم العملاء أو الشركاء الذين يبحثون عن التحقق من صحة سيناريو العمليات التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-131">**Regression Suite Automation Tool (RSAT)** – The target users for this tool are customers or partners who are looking for business process scenario validation.</span></span> <span data-ttu-id="06377-132">تتيح لك هذه الأداة تسجيل سيناريو الاختبار مرة واحدة باستخدام مسجل المهام، ثم تشغيل عمليات تشغيل متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-132">This tool enables you to record the test scenario once by using the Task recorder, and then running multiple playbacks.</span></span> <span data-ttu-id="06377-133">تعمل هذه الأداة على تقليل الوقت والتكلفة بشكل كبير لتشغيل اختبار قبول السيناريو.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-133">This tool significantly reduces the time and cost to run scenario acceptance testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="06377-134">**لا توجد تعليمات برمجية مطلوبة** - تمكين المستخدمين المتميزين الوظيفيين من تشغيل أتمتة الاختبار دون الحاجة إلى كتابة كود المصدر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-134">**No code required** - Enable functional power users to run test automation with no need to write source code.</span></span>
- <span data-ttu-id="06377-135">دمج **Microsoft Azure DevOps** - تتم مزامنة أداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) على LCS مع حالات اختبار Visual Studio Team Services (VSTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-135">**Microsoft Azure DevOps integration** - The LCS Business process modeler (BPM) syncs to Visual Studio Team Services (VSTS) test cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="06377-136">**فصل معلمات بيانات الاختبار عن خطوات الاختبار** - يتم تحقيق هذه العملية باستخدام قوالب بيانات Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06377-136">**Decouple test data parameters from test steps** – This process is achieved with the use of Microsoft Excel data templates.</span></span>

