---
ms.openlocfilehash: 2ea1a2a225462be69aaac9f62af4c0af527de911
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070155"
---
<span data-ttu-id="d1dd0-101">بعد تحميل تطبيق نقطة بيع حديثة (MPOS) في البيئة، يمكن تحديد إصدار الحزمة على الجهاز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-101">After a Modern point of sale (MPOS) application is uploaded into the environment, the version of the package can be selected on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-102">يجب أن تتضمن قوائم الحزم التطبيق الجديد الذي تم تحميله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-102">The package listings should include the new uploaded application.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1dd0-103">يتم نشر تطبيق MPOS باستخدام مثبت الخدمة الذاتية الذي يضمن كفاءة التحديثات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-103">The MPOS application is deployed by using a self-service installer that provides idempotency of your updates.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-104">لإجراء تحديث موضعي، تحتاج إلى تشغيل الإصدار الأحدث من مثبت الخدمة الذاتية؛ لا يلزم إلغاء التثبيت أو يوصى به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-104">To do an in-place update, you need to run the newer version of the self-service installer; no uninstallation is required or recommended.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-105">سيتم الحفاظ على حالة تنشيط الجهاز بعد التحديث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-105">Device activation status will be maintained after the update.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-106">سيستخدم المثبت إعدادات التكوين المثبتة حالياً، لذلك إذا تم تغيير ملف التكوين بسبب تغييرات التكوين المختلفة في Commerce، فلن يؤدي التحديث إلى تغيير إعدادات تطبيق نقطة البيع الحديثة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-106">The installer will use the currently installed configuration settings, so if the configuration file has changed because of various configuration changes in Commerce, an update won't change the Modern POS application settings.</span></span> 
 
## <a name="rsat-for-pos"></a><span data-ttu-id="d1dd0-107">RSAT لنقطة البيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-107">RSAT for POS</span></span>
<span data-ttu-id="d1dd0-108">يمكن لبائعي التجزئة أو الشركاء استخدام مسجل المهام وأداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) في Lifecycle Services (LCS) لإنشاء مكتبات اختبار قبول المستخدم لنقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-108">Retailers or partners can use the Task recorder and Business process modeler (BPM) in Lifecycle Services (LCS) to create user acceptance test libraries for POS.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-109">يعد مسجل المهام أداة فعالة لتسجيل حالات الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-109">Task recorder is a powerful tool for recording test cases.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-110">يمكن بعد ذلك تنظيم حالات الاختبار من خلال عملية الأعمال باستخدام BPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-110">The test cases can then be organized by business process by using BPM.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1dd0-111">يمكن مزامنة BPM مع Azure DevOps لإنشاء حالات اختبار تلقائياً (بما في ذلك خطوات الاختبار) في مشروع Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-111">BPM can be synchronized with Azure DevOps to automatically create test cases (including test steps) in an Azure DevOps project.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-112">يمكن أن يعمل Azure DevOps بعد ذلك كأداة لتكوين الاختبار وأداة إدارة الاختبار حيث يمكن للمستخدمين إنشاء خطط اختبار ومجموعات اختبار مستهدفة وإدارة تنفيذ الاختبارات والتحقيق في النتائج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-112">Azure DevOps can then serve as a test configuration and test management tool where users can create targeted test plans and test suites, manage the implementation of tests, and investigate results.</span></span> <span data-ttu-id="d1dd0-113">يمكن أن يدعم الاختبار سيناريوهات القناة متعددة الاتجاهات، على سبيل المثال، إنشاء طلب في المركز الرئيسي لـ Commerce واستلامه في المتجر باستخدام نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-113">The test can support omnichannel scenarios, for example, creating an order in Commerce Headquarters and picking up in a store by using the POS.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1dd0-114">يوضح المثال التالي السير الشامل المتوفر بهذه الوظيفة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-114">The following example explains the end-to-end flow that is available with this functionality:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d1dd0-115">إنشاء اختبارات دورة الأعمال وتنفيذها في أي بيئة يمكنها الوصول إلى نقطة البيع من خلال متصفح الويب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-115">Create and implement business cycle tests on any environment that can access POS through a web browser.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1dd0-116">إجراء اختبارات ضد بيئات آلية تحديد الصلاحيات باستخدام نسخة من قاعدة بيانات الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-116">Run tests against sandbox environments with a copy of your production database.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1dd0-117">التسجيل مرة واحدة وإعادة التشغيل عدة مرات باستخدام مجموعات بيانات مختلفة وكيانات قانونية مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-117">Record once and play back multiple times with different data sets and different legal entities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1dd0-118">تحقق من الصحة مقابل القيم المتوقعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-118">Validate against expected values.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1dd0-119">حالات اختبار السلسلة (الاختبار الشامل) عن طريق تمرير المعلمات من حالة اختبار إلى أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-119">Chain-test cases (end-to-end test) by passing parameters from one test case to the next.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1dd0-120">استخدام Azure DevOps لإدارة مجموعات الاختبار وتشغيل الاختبار والتحقيق في نتائج الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-120">Use Azure DevOps to manage test suites, test runs, and investigate test results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1dd0-121">الإنشاء والتوزيع باستخدام الإجراءات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-121">Create and distribute with the following actions:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d1dd0-122">تكوين خطة الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-122">Configure the test plan.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d1dd0-123">إجراء الاختبارات وإدارة النتائج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-123">Run tests and manage results.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1dd0-124">لمزيد من المعلومات، راجع وحدة [استخدام RSAT مع Dynamics 365 Commerce](https://docs.microsoft.com/learn/modules/use-regression-suite-automation-tool-rsat/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1dd0-124">For more information, see the [Use RSAT with Dynamics 365 Commerce](https://docs.microsoft.com/learn/modules/use-regression-suite-automation-tool-rsat/?azure-portal=true) module.</span></span>

