---
ms.openlocfilehash: 2e740ff0e94d3bfe7dd2674d33c5a8ea4fc0b997
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071765"
---
<span data-ttu-id="4880a-101">تنقسم أنواع بيانات X++ إلى أنواع بيانات أولية وأنواع بيانات مركبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-101">X++ data types are divided into primitive data types and composite data types.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-102">في AOT، يمكنك إنشاء أنواع EDT والتعدادات الأساسية التي تعتمد على أنواع البيانات الأولية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-102">In the AOT, you can create EDTs and base enums that build on the primitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-103">تقوم المجموعة الأساسية لأنواع البيانات الأولية في النظام بالتعيين إلى أنواع البيانات الأساسية الموجودة في قاعدة البيانات الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-103">The basic set of primitive data types in the system maps to underlying data types that exist in the physical database.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-104">يمكن توسيع أنواع البيانات الأولية هذه لإنشاء أنواع EDT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-104">These primitive data types can be expanded to create EDTs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4880a-105">حسب التصميم، تحتوي تطبيقات Finance and Operations على عدد محدود من أنواع البيانات الأولية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-105">By design, Finance and Operations apps have a limited number of primitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-106">يقلل هذا القيد بشكل كبير من عدد تحويلات نوع البيانات، ويحسن تكامل البيانات، وينشئ لغة برمجة أسهل في الاستخدام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-106">This limitation significantly reduces the number of data type conversions, improves data integrity, and creates a programming language that is simpler to use.</span></span> 

<span data-ttu-id="4880a-107">توجد أنواع البيانات الأولية التالية في AOT ويمكن إنشاؤها في Visual Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-107">The following primitive data types exist in the AOT and can be created in Visual Studio:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4880a-108">**القيم المنطقية** - لا يمكن أن تحتوي إلا على القيمتين "خطأ" و"صواب".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-108">**Booleans** - Can only contain the values "false" and "true."</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-109">**التواريخ** - تحتوي على أرقام اليوم والشهر والسنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-109">**Dates** - Contain the numbers for day, month, and year.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-110">**التعدادات** - اختصار لـ "نص معدود" أو مجموعة أحرف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-110">**Enums** - An abbreviation for "enumerated text," or a set of literals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-111">**GUIDs** - معرفات فريدة عمومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-111">**GUIDs** - Globally unique identifiers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-112">**الأعداد الصحيحة** - أرقام دون علامة عشرية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-112">**Integers** - Numbers without a decimal point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-113">**حقيقية** - الأرقام ذات العلامة العشرية وتسمى أحياناً الكسور العشرية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-113">**Real** - Numbers with a decimal point and are sometimes called decimals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-114">**سلسلة** - سلسلة من الأحرف، مثل كتلة نصية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-114">**String** - A series of characters, such as a text block.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-115">**TimeofDay** - يحتوي على الأرقام الخاصة بالساعة والدقيقة والثانية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-115">**TimeofDay** - Contain the numbers for hour, minute, and second.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4880a-116">**UTCDateTime** - يحتوي على أرقام السنة والشهر واليوم والساعة والدقيقة والثانية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-116">**UTCDateTime** - Contain the numbers for year, month, day, hour, minute, and second.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-edts"></a><span data-ttu-id="4880a-117">مزايا استخدام أنواع EDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-117">Benefits of using EDTs</span></span>

<span data-ttu-id="4880a-118">نوصي باستخدام أنواع EDT في التطوير لأسباب عديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-118">We recommend that you use EDTs in development for many reasons.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="4880a-119">من السهل قراءة الرمز عند استخدام أنواع EDT لأن المتغيرات يتم تسميتها بطريقة ذات معنى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-119">Code is easier to read when you are using EDTs because the variables are named in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-120">على سبيل المثال، يمكنك الإعلان عن متغير سلسلة ليتم تسميته "الاسم" للحقل حيث تريد أن يقوم المستخدم بإدخال اسم في واجهة المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-120">For example, you can declare a string variable to be called "Name" for a field where you want a user to enter a name in the user interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4880a-121">يتم استخدام الخصائص التي تقوم بتعيينها لـ EDT بواسطة جميع مثيلات هذا النوع، مما يقلل العمل ويعزز الاتساق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-121">The properties that you set for an EDT are used by all instances of that type, which reduces work and promotes consistency.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-122">على سبيل المثال، تحتوي أرقام الحسابات (نوع بيانات **AccountNum**) على الخصائص نفسها في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-122">For example, account numbers (**AccountNum** data type) have the same properties throughout the system.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4880a-123">يمكنك إنشاء تدرجات هرمية لأنواع EDT، التي ترث الخصائص المناسبة من الأصل وتغير الخصائص الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-123">You can create hierarchies of EDTs, which inherit the properties that are appropriate from the parent and change the other properties.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-124">على سبيل المثال، يتم استخدام EDT لـ **ItemCode** كأساس لأنواع EDT لـ **MarkupItemCode** و **PriceDiscItemCode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-124">For example, the **ItemCode** EDT is used as the basis for the **MarkupItemCode** and **PriceDiscItemCode** EDTs.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-125">في إطار **الخصائص**، إذا تركت طول الشاشة ونمطها مضبوطين على **تلقائي** لـ EDT، ستتخذ تطبيقات Finance and Operations الخيار الأفضل لكيفية عرض EDT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-125">In the **Properties** window, if you leave the display length and style set to **Auto** for an EDT, Finance and Operations apps will make the best choice for how the EDT is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4880a-126">سيجعل هذا EDT مرناً في النظام بالكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-126">This will make the EDT flexible throughout the system.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4880a-127">تعتمد معظم الحقول الموجودة في تطبيقات Finance and Operations على أنواع EDT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-127">Most fields in the tables of Finance and Operations apps are based on EDTs.</span></span>
    <span data-ttu-id="4880a-128">بعد إنشاء EDT، يمكن إعادة استخدامها لعدة مرات كما هو مطلوب في التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880a-128">After the EDT is created, it can be reused as many times as it is needed in the application.</span></span>
