---
ms.openlocfilehash: c6b76c13efb54a95a1bc2856ed2fc622773137b5
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9582358"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

كُلف تطبيقات التمويل والعمليات بإنشاء تعداد أساسي جديد لشركة Fleet Management. إذ تحتاج الشركة إلى جمع معلومات حول نوع المركبة عند تسجيل مركبة جديدة من أجل الصيانة. وترغب في استخدام قائمة منسدلة في واجهة المستخدم مع خيارات للسيارة والشاحنة وسيارات الدفع الرباعي الرياضية والشاحنة المغلقة.


## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد

1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
2.  حدد **متابعة بدون كود**.
3.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
4.  في مربع الحوار **مشروع جديد**، تأكد من تحديد **العمليات المالية** في الجزء الأيسر **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي**.
5.  في مربع حوار **تكوين مشروعك الجديد** أدخل **FleetManagementProject** في حقل **اسم المشروع**.
7.  حدد **إنشاء**.
8.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
9.  حدد **خيارات**.
10.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
9. تأكد من تحديد خانتي الاختيار لكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **مزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
10. حدد **موافق**.

## <a name="create-a-base-enumeration-for-vehicle-type"></a>إنشاء تعداد أساسي لنوع المركبة

1. في نافذة **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementProject (ISV) [Fleet Management]**. (في هذا المعمل، يشير (ISV) و[Fleet Management] إلى معلمات المشروع أو الكائن)
2. حدد **إضافة > عنصر جديد**.
3. في الجزء الأيمن، حدد **عناصر Dynamics 365** ثم حدد **أنواع البيانات**.
4. في الجزء الأوسط، حدد **تعداد أساسي**.
5. أدخل **VehicleType** في حقل **الاسم**.
6. حدد **إضافة**. سيتم فتح التعداد الأساسي لـVehicleType الآن في نافذة مصمم العناصر.
7. انقر بزر الماوس الأيمن فوق العنوان **VehicleType (ISV) [Fleet Management]** في مصمم العناصر وحدد **خصائص**.
8. في نافذة **الخصائص**، في حقل **التسمية**، أدخل **نوع المركبة**.

## <a name="add-elements-to-the-new-base-enumeration"></a>إضافة عناصر إلى التعداد الأساسي الجديد

1.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق التعداد الأساسي **VehicleType (ISV) [Fleet Management]** في مصمم العناصر.
2.  حدد **عنصر جديد**.
3.  حدد **BaseEnumValue1** في مصمم العناصر.
4.  في نافذة **الخصائص**، أدخل **سيارة** في حقل **الاسم** وفي حقل **التسمية**.
5.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق التعداد الأساسي **VehicleType (ISV) [Fleet Management]** في مصمم العناصر.
6.  حدد **عنصر جديد**.
7.  حدد **BaseEnumValue1** في مصمم العناصر.
8.  في نافذة **الخصائص**، أدخل **شاحنة** في حقل **الاسم** وفي حقل **التسمية**.
9.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق التعداد الأساسي **VehicleType (ISV) [Fleet Management]** في مصمم العناصر.
10. حدد **عنصر جديد**.
11. حدد **BaseEnumValue1** في مصمم العناصر.
12. في نافذة **الخصائص**، أدخل **سيارة دفع رباعي رياضية** في حقل **الاسم** وفي حقل **التسمية**.
13. انقر بزر الماوس الأيمن فوق التعداد الأساسي **VehicleType (ISV) [Fleet Management]** في مصمم العناصر.
14. حدد **عنصر جديد**.
15. حدد **BaseEnumValue1** في مصمم العناصر.
16. في نافذة **الخصائص**، أدخل **شاحنة مغلقة** في حقل **الاسم** وفي حقل **التسمية**.
17. قم بتنفيذ بناء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementProject (ISV) [Fleet Management]** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم حدد **بناء**.


