---
ms.openlocfilehash: fcba9894b63cb219c6083b5c94dd25e572d7b905ce9f861359ae6e7e2599ad20
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7119100"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو 
وكمدير مستودع Contoso لعصير البرتقال، تحتاج إلى معالجة إيصال أمر شراء باستخدام جهاز محمول. لقد طلبت صندوق واحد من عصير الجريب فروت. سيكون هذا الأمر من المورد US-112 ويتم شحنه إلى المستودع 30. سعر الوحدة سيكون 2.50 دولار أمريكي لكل صندوق.

## <a name="create-a-purchase-order"></a>إنشاء أمر شراء

1.  حدد الشركة **USP2** من أعلى يسار شاشة Supply Chain Management.
2.  افتح **الحسابات الدائنة > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  حدد **حساب المورد US-112**.

4.  في علامة التبويب السريعة **عام**، أدخل أبعاد التخزين **للموقع 3** و **المستودع 30**.

5.  حدد **موافق**.

6.  في علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء**، حدد **رقم الصنف P9500**.

    > [!NOTE]
    > ستحصل على رسالة تفيد بأن المورد غير مخول لهذا المنتج. وهذا تحذير فقط. يمكنك المتابعة بعد إغلاق الرسالة. 

7.  أدخل **الكمية** **1**.

8.  أدخل **سعر الوحدة** **2.50**.

9.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **شراء**.
10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**.
11. حدد علامة التبويب **الأبعاد المالية**.
12. في **الأبعاد المالية**، ضمن حقل **مجموعة المنتج**، حدد **OJ B2B**.

10. في مجموعة **الإجراءات**، حدد **تأكيد** ولاحظ رقم أمر الشراء الخاص بك.

12. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-mobile-device-user"></a>إنشاء مستخدم جهاز محمول 

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العامل**

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  في حقل الحقل القائمة المنسدلة الخاصة بـ **العامل**، حدد **John Emory** ثم اضغط على **تحديد**.

4.  ضمن علامة التبويب السريعة **المستخدمين**، حدد **جديد**.

5.  بالنسبة **لمعرّف المستخدم**، أدخل **jemory**.

6.  بالنسبة **لاسم المستخدم**، أدخل **jemory**.

7.  بالنسبة **للمستودع الافتراضي**، حدد **30**.

8.  بالنسبة **لاسم القائمة**، حدد **أساسي**.

9.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

10. بالنسبة **لكلمة المرور**، أدخل **5678**.

11. بالنسبة **لتأكيد كلمة المرور**، أدخل **5678**.

12. حدد **تعيين كلمة المرور**.

13. أغلق الصفحة.


## <a name="create-a-purchase-order-receipt-by-using-the-mobile-device"></a>إنشاء إيصال أمر شراء باستخدام الجهاز المحمول

**المتطلب الأساسي**

للتدريب العملي على استخدام الجهاز المحمول، يجب تمكين محاكي جهاز محمول في الجهاز الظاهري. 
***قد تحتاج إلى توسيع الشريط الأيسر في بيئة المختبر لعرض كافة المحتويات في التعليمات.***
قم بإجراء الخطوات التالية.

1.  انقر بزر الماوس الأيمن على علامة تبويب لوحة المعلومات الافتراضية الخاصة بالنظام العادي وحدد **تكرار علامة التبويب**.
2.  سيكون عنوان URL الموجود علي علامة التبويب الجديدة هو: https:\//usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com/?cmp=USP2&mi=defaultdashboard
3.  احذف كافة الأحرف في علامة التبويب الجديدة بعد dynamics.com (مثل حذف /?cmp=USP2&mi=defaultdashboard)
4.  استبدل تلك الأحرف بـ /?mi=action%3awhsWorkExecute&cmp=USP2

سيتم الآن تشغيل المحاكي، ويمكنك تسجيل الدخول إلى محاكي الجهاز المحمول.


1.  تسجيل الدخول إلى الجهاز المحمول مستخدماً اسم المستخدم الذي قمت بتمكينه.

2.  حدد **الوارد**.

3.  حدد **تلقي الشراء**.

4.  أدخل رقم أمر الشراء في حقل **PONum**.

5.  حدد **موافق**.

6.  في حقل **الصنف**، أدخل **P9500**. 

7.  حدد **موافق**.

8.  أدخل الكمية **1** في حقل **الكمية**.

9.  حدد **موافق**.

10. حدد **موافق** مرة أخرى.

11. أدخل رقم LP **LP951**.

12. حدد **موافق**.

13. أدخل تاريخ اليوم **كتاريخ دفعة المورد**.

14. حدد **موافق**.

15. أدخل تاريخ بعد ستة أشهر من التاريخ الحالي **كتاريخ انتهاء صلاحية المورد**.

16. حدد **موافق**.

17. حدد سهم **الاستخدام كتاريخ انتهاء الصلاحية**.

18. حدد **لا** ثم حدد **موافق**.

19. بالنسبة **لبلد/منطقة المنشأ 1**، أدخل **الولايات الأمريكية**.

20. حدد **موافق**.

21. حدد **موافق** مرة أخرى لتجاوز الإدخال الثاني **للبلد/المنطقة**.

22. لاحظ إشعار **اكتمال العمل**. 
