---
ms.openlocfilehash: 51c8f74c134ce2015eee0a6f6643bcb2ea3530807edd532cbdc2d5eff4b52689
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7097775"
---
## <a name="scenario-set-up-manual-packing"></a>السيناريو: إعداد التعبئة اليدوية

تتم مطالبتك بإعداد التعبئة اليدوية لعصير البرتقال في Contoso. يجب إنشاء نوع حاوية وملف تعريف التعبئة. ثم ستقوم بعد ذلك بربط ملف تعريف التعبئة بالمستخدم Julia Funderburk.

### <a name="create-container-types"></a>إنشاء أنواع الحاويات

1.  في شركة USP2، افتح **إدارة المستودع > إعداد > الحاويات > أنواع الحاويات**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **رمز نوع الحاوية**، أدخل **صندوق التعبئة**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **صندوق التعبئة**.

5.  في الحقل **الوزن الفارغ**، أدخل **0.5**.

6.  في الحقل **الحد الأقصى للوزن الصافي**، أدخل **15.00**.

7.  في الحقل **طول الحاوية**، أدخل **12.00**.

8.  في الحقل **عرض الحاوية**، أدخل **16.00**.

9.  في الحقل **ارتفاع الحاوية**، أدخل **10.00**.

10. حدد **حفظ**.

### <a name="create-a-container-packing-policy"></a>إنشاء نهج تعبئة الحاويات 

1.  افتح **إدارة المستودع > إعداد > الحاويات > نهج تعبئة الحاويات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **نهج تعبئة الحاوية**، أدخل **WH30Close**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **إغلاق الحاوية**.
5.  في علامة التبويب السريعة **نظرة عامة**، حدد القيم التالية:
    - في **المستودع**، حدد **30**.
    - في **الموقع الافتراضي للشحنة النهائية**، حدد **Baydoor**.
    - في **وحدة الوزن**، حدد **كجم**.
    - في **سياسة إغلاق الحاوية**، حدد **الإصدار التلقائي**.
    - في **سياسة إصدار الحاوية**، حدد **إتاحة في موقع الشحن النهائي**.
    - اترك كافة الخيارات الأخرى بالإعداد الافتراضي.
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-packing-profile"></a>إنشاء ملف تعريف التعبئة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > تعبئة > ملفات تعريف التعبئة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **معرّف ملف تعريف التعبئة**، أدخل **PACK2**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **محطة التعبئة 2**.

5.  حدد **WH30Close** في الحقل **نهج تعبئة الحاوية**.

6.  حدد **تلقائي** في الحقل **وضع معرّف الحاوية**.

7.  في الحقل **نوع الحاوية**، حدد **صندوق التعبئة**.

8.  اضغط على المفتاح Tab وشريط المسافات لتحديد خانة الاختيار **إنشاء تلقائي للحاوية في إغلاق الحاوية**.

9.  حدد **حفظ**.


### <a name="link-the-profile-to-a-work-user"></a>ربط ملف التعريف بمستخدم عمل

1. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العامل**

2. حدد **Julia Funderburk** من الجزء الأيمن.

3. حدد **تحرير**.

4. قم بتحديث حقل **معرّف ملف تعريف التعبئة** إلى **PACK2**.

5. حدد **حفظ**.


## <a name="set-up-a-wave-template"></a>إعداد قالب موجة

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم قالب الموجة**، أدخل **NewWave30**.

4.  في الحقل **وصف قالب الموجة**، أدخل **NewWave30**.

5.  في الحقل **الموقع**، أدخل أو حدد 3.

6.  في الحقل **المستودع**، أدخل أو حدد 30.

7.  قم بتوسيع قسم **الأساليب**. يسرد جزء **الأساليب المحددة** الأساليب الخاصة بنوع قالب الموجة المحدد. يجب أن يتضمن قالب الموجة الأسلوب **‏‫التعبئة في حاويات‬**. تظهر الرسالة التحذيرية **يُعد رمز خطوة الموجة إلزامياً لأسلوب الموجة التعبئة في حاويات**.

8.  في القائمة، قم بالبحث عن الأسلوب الذي تفضله وحدده.

9.  أدخل القيمة في الحقل **رمز خطوة الموجة** ضمن القسم **الأساليب المحددة**. أدخل **رمز خطوة الموجة** للأسلوب المضاف، والذي يمكن أن يكون أي رمز تختاره. لذا على سبيل المثال، أدخل **1** كقيمة. من الممكن إضافة الأسلوب أكثر من مرة وتعيين رموز موجات مختلفة. للقيام بذلك، حدد **جعل الأسلوب قابلاً للتكرار** في الصفحة **أساليب معالجة الموجة**.

10. حدد **حفظ**.

11. أغلق الصفحة.


## <a name="enable-license-plate-label-printing"></a>تمكين طباعة بطاقة لوحة الترخيص
 
يمكنك تمكين الطباعة التلقائية لتسمية **كود مسلسل حاوية شحن (SSCC)** بعد انتقاء الصنف الأخير من المخزون في عملية انتقاء المبيعات. 

### <a name="set-up-the-gs1-company-prefix"></a>إعداد بادئة شركة GS1

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدارة المستودع > إعداد > معلمات إدارة المستودع**.

2.  في الحقل **بادئة شركة GS1**، أدخل الـ 7 أرقام الخاصة بشركة GS1.

3.  حدد **حفظ**.

4.  أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-the-sscc-license-plate-number-sequence"></a>إعداد التسلسل الرقمي للوحة الترخيص SSCC

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > التسلسلات الرقمية > التسلسلات الرقمية**.

2.  حدد **رقم التسلسل** في الحقل **جديد**.

2.  في الحقل **النطاق**، حدد **الشركة**.

3.  في الحقل **الشركة**، حدد **USMF**.

4.  قم بتوسيع القسم **المقاطع‬**.

5.  حدد صف **الشركة**.

6.  حدد **إزالة**.

7.  حدد صف **الثوابت‬**.

8.  حدد **إزالة**.

9.  حدد **حفظ**.

10. أدخل القيمة في الحقل **رمز التسلسل الرقمي**.

10. أغلق الصفحة.


### <a name="create-the-document-route-layout"></a>إنشاء تخطيط مسار المستند

1.  انتقل إلى **إدارة المستودع > إعداد > توجيه المستند > تخطيطات توجيه المستندات**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **معرّف التخطيط‬**، أدخل **GTLLayout**.

4.  يرجى إدخال أي قيمة في حقل **الوصف**.

5.  في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده.

6.  حدد **إدراج في نهاية النص**.

7.  حدد **حفظ**.

8.  أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-the-document-routing"></a>إعداد توجيه المستند

1.  انتقل إلى **إدارة المستودع > إعداد > توجيه المستند > توجيه المستند**.

2.  في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد خياراً (مثل **أوامر الشراء**).

3.  حدد **جديد‎**.

5.  في الحقل **المستودع**، أدخل **61**.

5.  في حقل **الاسم**، أدخل قيمة.

6.  حدد **جديد** في القسم **طابعات توجيه المستندات**.

7.  في حقل **معرّف التخطيط‬**، أدخل أو حدد **GTLLayout**.

8.  في الحقل **الاسم**، أدخل اسم الطابعة التي ترغب في استخدامها.

9.  حدد **حفظ**.

10. أغلق الصفحة.


### <a name="create-a-mobile-device-menu"></a>إنشاء قائمة جهاز محمول

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > عناصر قائمة الجهاز المحمول**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم عنصر القائمة**، أدخل **‏‫GTLMnu**.

4.  يرجى إدخال قيمة في حقل **العنوان**.

5.  في حقل **الوضع‬**، حدد **عمل**.

6.  حدد **نعم** في حقل **استخدام العمل القائم**.

7.  حدد **نعم** في الحقل **إنشاء لوحة ترخيص**.

8.  قم بتوسيع القسم **فئات العمل**.

9.  حدد **جديد‎**.

10. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد القيمة.

11. حدد **حفظ**.

12. أغلق الصفحة.

13. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الجهاز المحمول**.

14. في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده.

15. في الشجرة، حدد **GTLMnu**.

16. حدد **تحرير**.

17. حدد السهم لإضافة عنصر القائمة إلى القائمة.

18. حدد **حفظ**.

19. أغلق الصفحة.


### <a name="update-a-work-template"></a>تحديث قالب عمل

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**

2.  في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده في القسم **تفاصيل قالب العمل**.

3.  حدد **تحرير**.

4.  حدد **جديد‎**.

5.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **طباعة**.

6.  في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد أو أدخل القيمة.

7.  قم بوضع المؤشر على حقل آخر ثم حدد القائمة وحدد **تحريك لأعلى**.

8.  حدد **حفظ**.

9.  أغلق الصفحة. 




