---
ms.openlocfilehash: 9c876be55aae33a04cbc826a0f369dabe8d989c355e8c8b212dfeb8999b1b641
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7051445"
---
## <a name="set-up-cycle-counting"></a>إعداد الجرد الدوري

بصفتك مدير مستودع، قم بإعداد الجرد الدوري للجهاز المحمول.


### <a name="set-up-a-cycle-counting-adjustment-type"></a>إعداد نوع تسوية الجرد الدوري

1.  في **USMF**، افتح **إدارة المستودعات‬ > إعداد > المخزون > أنواع التسوية**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **أنواع تعديلات المخزون**، أدخل **جرد دوري جديد**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **جرد دوري جديد**.

5.  في الحقل **الاسم**، حدد **ICnt**

6.  اضغط على المفتاح **Tab** واستخدم شريط المسافات لتحديد خانة الاختيار **إزالة الحجوزات**.


### <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-cycle-counting"></a>إعداد معلمات إدارة المستودعات للجرد الدوري

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > معلمات إدارة المستودعات**.

2.  حدد علامة التبويب **الجرد الدوري** في الجزء الأيمن.

3.  في الحقل **رمز نوع تسوية الجرد الدوري الافتراضي**، حدد **جرد دوري جديد**.

4.  في الحقل **معرّف حساب فئة عمل الجرد الدوري الافتراضي**، حدد **CCount**.

5.  في الحقل **أولوية عمل الجرد الدوري الافتراضي**، أدخل **1**.
    تغير هذه الخطوة أولوية عمل الجرد الدوري مقارنة بأنواع العمل الأخرى الموجودة في المستودع. وبإدخال رقم أقل من الرقم الخاص بأنواع العمل الأخرى، فإنك تقوم برفع أولوية عمل الجرد الدوري.

### <a name="set-up-a-spot-cycle-counting-menu-item"></a>إعداد صنف قائمة الجرد الدوري الفوري

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم صنف القائمة**، أدخل **الجرد الدوري الفوري**.

4.  في الحقل **العنوان**، أدخل **الجرد الدوري الفوري**.

5.  حدد **عمل** في الحقل **الوضع‬‏‎**.

6.  حدد **حفظ**.
7.  قد تتلقي رسالة تحذير **يجب تحديد عملية إنشاء العمل**.

7.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.

8.  قم بتعيين شريط التمرير **عرض حالة المخزون** إلى **نعم**.

9.  حدد **تجميع النظام** في حقل **تم التوجيه بواسطة**.

10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **فئات العمل**.

11. حدد **جديد‎**.

12. حدد **CCount** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

13. حدد **الجرد الدوري** في جزء الإجراء.

14. في الصفحة **الجرد الدوري للجهاز المحمول**، أدخل **2** في الحقل **عدد المحاولات**.

15. حدد **موافق** لإغلاق الصفحة.

16. حدد **حفظ**.


### <a name="add-the-spot-cycle-count-menu-item-to-the-mobile-device-menu"></a>إضافة صنف قائمة الجرد الدوري الفوري‬ إلى قائمة الجهاز المحمول

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **تحرير**.

3.  حدد **وارد‬** في الجزء الأيمن.

3.  في القسم **قوائم الجهاز المحمول**، حدد **الجرد الدوري الفوري** من قائمة **القوائم المتوفرة وأصناف القائمة**.

4.  حدد سهم الاتجاه الأيسر لإضافة صنف القائمة إلى قائمة **بنية القائمة**.

5.  حدد **حفظ**.


### <a name="enable-the-mobile-device"></a>تمكين الجهاز المحمول

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > عناصر قائمة الجهاز المحمول**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **اسم صنف القائمة**، أدخل قيمة.

4.  يرجى إدخال قيمة في حقل **العنوان**.

5.  في حقل **الوضع‬**، حدد **عمل**.

6.  قم بتعيين خيار **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**. عند تعيين هذا الخيار إلى **نعم**، سيقوم النظام بالبحث عن العمل الموجود عند استخدام صنف القائمة الخاص بالجهاز المحمول.

7.  في حقل **تم التوجيه بواسطة**، حدد **تجميع النظام**. سيتم توجيه عامل المستودع لعمل مفتوح موجود ضمن فئات العمل المحددة. 

8.  قم بتوسيع قسم **‎‏‫تفاصيل العمل** أو طيه.


### <a name="create-work-classes"></a>إنشاء فئات العمل

الآن، ستقوم بإنشاء فئتين من فئات العمل التي سيتم استخدامها مع صنف قائمة الجهاز المحمول هذا. عند استخدام صنف القائمة، سيتم الاستعلام عن فئات العمل هذه، سيظهر العمل ذي الأولوية الأعلى للمستخدم.

1. حدد **جديد‎**.

2. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد القيمة.

3. حدد **جديد‎**.

4. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد القيمة.

5. حدد **حفظ**.

6. أغلق الصفحة.

7. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الجهاز المحمول**.

8. في الشجرة، حدد صنف القائمة الذي قمت بإنشائه لتوك.

9. حدد **تحرير**.

10. حدد السهم لإضافة عنصر القائمة إلى القائمة.

11. حدد **حفظ**.


### <a name="create-a-counting-threshold"></a>إنشاء حد جرد

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجرد الدوري > حدود الجرد الدوري**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقلين **معرّف حد الجرد الدوري** و **الوصف**، أدخل **حد جديد**.

4.  قم بتعيين الخيار **إجراء الجرد الدوري على الفور** إلى **نعم**.

6.  حدد **حفظ**.

7.  في جزء الإجراء، حدد **تحديد المواقع**.

8.  في الحقل **المعايير‬**، حدد **المستودع** و **الموقع**.

9.  حدد **موافق**.

10. أغلق الصفحة.


### <a name="create-a-cycle-counting-plan"></a>إنشاء خطة للجرد الدوري

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجرد الدوري > خطط الجرد الدوري**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **معرّف خطة الجرد الدوري**، أدخل قيمة.

4.  في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

5.  في الحقل **العدد الأقصى للجرد الدوري**، أدخل رقماً.

6.  حدد **حفظ**.

7.  في جزء الإجراء، حدد **تحديد المواقع**.

8.  في الحقل **المعايير‬**، حدد **المستودع** و **الموقع** للخطة.

9.  حدد **موافق**.

10. في الحقل **الأيام بين الجرد الدوري**، أدخل رقماً. على سبيل المثال، إذا تم تعيين الحقل **الأيام بين الجرد الدوري** إلى **5**، سيتم إنشاء عمل جرد دوري كل خمسة أيام. ومع ذلك، إذا تمت معالجة عمل الجرد الدوري في اليوم الثالث، فسيتم إنشاء عمل الجرد الدوري التالي بعد مرور خمسة أيام على معالجة آخر جرد دوري، أي في اليوم الثامن.

11. حدد **حفظ**.

12. حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **تحديدات منتج خطة الجرد الدوري**.

13. في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

14. في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

15. حدد **حفظ**.

16. حدد **استعلام تحديد المنتج**.

17. في الحقل **المعايير**، حدد صنفاً للاستعلام.

18. حدد **موافق**.

19. أغلق الصفحة.


## <a name="define-the-partial-location-cycle-counting-process"></a>تحديد ‬‏‫عملية الجرد الدوري الجزئي للمواقع‫

عند استخدام خطط الجرد الدوري لإنشاء عمل الجرد، يمكنك إرشاد عمليات الجرد الفعلية وذلك من خلال طلب حساب المنتجات الخاصة ومتغيرات المنتج فقط بدلاً من كافة المخزون الفعلي في الموقع. ومن خلال تصفية منتجات محددة، يمكن لمدير المستودع تقليل الحد الزائد للمراجعة، والمساعدة على منع حدوث أخطاء في التوحيد، وتوفير الوقت.  

يمكنك الانتقال عبر هذا الإجراء في شركة البيانات التجريبية **USMF** أو استخدام البيانات الخاصة بك.

### <a name="create-a-cycle-counting-work-template"></a>إنشاء قالب عمل جرد دوري

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**

2.  حدد **جرد دوري** في حقل **نوع أمر العمل**.

3.  حدد **جديد‎**.

4.  في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون ترتيب الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

1.  في الحقل **قالب العمل**، أدخل قيمة.

2.  في الحقل **وصف قالب العمل**، أدخل قيمة.

3.  في الحقل **معرّف مجموعة العمل**، حدد أو أدخل القيمة.

4.  في حقل **أولوية العمل**، أدخل رقماً.

5.  حدد **حفظ**.

6.  حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب العمل**

7.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **جرد**.

8.  في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد أو أدخل القيمة.

9.  حدد **حفظ**.

10. حدد **فواصل بند العمل** في علامة التبويب السريعة **تفاصيل قالب العمل**.

11. حدد **جديد‎**.

12. في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون ترتيب الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

13. حدد **حفظ**.

14. أغلق كافة الصفحات.


### <a name="create-a-cycle-counting-plan"></a>إنشاء خطة للجرد الدوري

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجرد الدوري > خطط الجرد الدوري**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **معرّف خطة الجرد الدوري**، أدخل قيمة.

4.  في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

5.  في الحقل **العدد الأقصى للجرد الدوري**، أدخل رقماً.

6.  حدد **جرد دوري** في حقل **قالب العمل**.

7.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **تحديدات منتج خطة الجرد الدوري**.

8.  في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون ترتيب الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

1.  في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

2.  حدد **حفظ**.

3.  حدد **استعلام تحديد المنتج**.

4.  في حقل **المعايير**، أدخل قيمة أو حددها.

5.  حدد **موافق**.

6.  أغلق الصفحة. 



