---
ms.openlocfilehash: b9f6cfcde9cd5eadf5d6ca09e3b11e04378f113c
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667472"
---
## <a name="set-up-transfer-orders"></a>إعداد أوامر التحويل
 
تحتاج إلى إجراء إعداد لأوامر التحويل في مستودع Contoso لعصير البرتقال. للبدء، قم بإنشاء مستودع نقل وربطه، وإعداد توجيهات الموقع، وإعداد قالب عمل. 

### <a name="create-transit-and-production-warehouses"></a>إنشاء مستودعات النقل والإنتاج 

1.  في الشركة **USP2**، افتح **إدارة المستودع > إعداد > المستودع >المستودعات**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مستودع جديد.
3.  في الحقل **المستودع**، أدخل **31**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **الموقع 3 - مستودع النقل**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **3** في حقل **الموقع**.
6.  في الحقل **النوع**، حدد **نقل**.
7.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المستودع**.
8.  قم بتعيين شريط التمرير **استخدام عمليات إدارة المستودعات** إلى **نعم**.
9.  حدد **حفظ**.
10. حدد **جديد** لإنشاء مستودع جديد.
11. في الحقل **المستودع‏‎**، أدخل **32**.
12. في الحقل **الاسم**، أدخل **الموقع 3 - مستودع Prod**.
13. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **3** في حقل **الموقع**.
14. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المستودع**.
15. قم بتعيين شريط التمرير **استخدام عمليات إدارة المستودعات** إلى **نعم**.
16. حدد **حفظ**.

### <a name="set-up-a-location-directive"></a>إعداد التوجيه الخاص بالموقع

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > توجيهات الموقع**.
2.  حدد **مشكلة التحويل** في حقل **نوع أمر العمل**.
3.  في الصفحة **توجيهات الموقع**، حدد **جديد**.
4.  أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **الاسم**.
5.  في علامة التبويب السريعة **توجيهات الموقع**، حدد **انتقاء** في الحقل **نوع العمل**.
6.  في حقل **الموقع**، حدد **3**.
7.  في حقل **المستودع‏‎**، حدد **30**.
8.  حدد **حفظ**
8.  حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
9.  تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
10. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
11. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
12. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
13. حدد **جديد‎**.
14. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
15. حدد **حفظ**.
16. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
17. أدخل **مشكلة وضع التحويل** في حقل **الاسم**.
18. في **نوع العمل**، حدد **وضع**.
19. في حقل **الموقع**، حدد **3**.
20. في حقل **المستودع‏‎**، حدد **31**.
21. حدد **حفظ**
21. حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
22. تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
23. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
24. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
25. حدد **حفظ**
25. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
26. حدد **جديد‎**.
27. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
28. حدد **حفظ**.
29. في الجزء الأيمن، حدد **استلام إيصال التحويل** في الحقل **نوع أمر العمل**.
30. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
31. أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **الاسم**.
32. في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
33. في حقل **الموقع**، حدد **3**.
34. في حقل **المستودع‏‎**، حدد **31**.
35. حدد **حفظ**
35. حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
36. تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
37. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
38. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
39. حدد **حفظ**
39. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
40. حدد **جديد‎**.
41. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
42. حدد **حفظ**.
43. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
44. أدخل **مشكلة وضع التحويل** في حقل **الاسم**.
45. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
46. في حقل **الموقع**، حدد **3**.
47. حدد **32** في حقل **المستودع**.
48. حدد **حفظ**
48. ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**، حدد **جديد**.
49. تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
50. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
51. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
52. حدد **حفظ**
52. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
53. حدد **جديد‎**.
54. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
55. حدد **حفظ**.

### <a name="set-up-work-classes"></a>إعداد فئات العمل

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > فئات العمل**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.   في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تحويل 2**.
4.   في حقل **الوصف**، أدخل **‏‫تحويل‬**.
5.   في حقل **نوع أمر العمل**، حدد **مشكلة التحويل**.
6.   حدد **حفظ**.
7.   أغلق الصفحة.

### <a name="set-up-a-location-profile"></a>إعداد ملف تعريف الموقع
1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > المستودع‬‏‫ > ملفات تعريف الموقع**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **معرّف ملف تعريف الموقع**، أدخل **PRODIN**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **الإنتاج في**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **مجمع** في حقل **تنسيق الموقع**.
6.  في حقل **نوع الموقع**، حدد **مجمع**.
7.  حدد **نعم** في حقل **‬‏‫استخدام تعقب لوحة الترخيص**.
8.  في الحقل **السماح بالأصناف المختلطة**، حدد **نعم**.
9.  في الحقل **السماح بحالات المخزون المختلطة**، حدد **نعم**.
10. أغلق الصفحة. 


### <a name="set-up-a-work-template"></a>إعداد قالب عمل

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**
2.  في حقل **نوع أمر العمل**، حدد **مشكلة التحويل**.
3.  حدد **جديد‎**.
 
    > [!NOTE]
    > تظهر هذه الصفحة أخطاء بسبب الحقول المطلوبة. وبمجرد إدخال كافة المعلومات بشكل صحيح، يتم حل الأخطاء. قم بإغلاق الخطأ ثم **حفظ**.

4.  أدخل **مشكلة أمر التحويل** في حقل **قالب العمل**.
5.  أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **وصف قالب العمل**.
6.  حدد **حفظ**.
7.  حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
8.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
9.  حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
10. حدد **Transfer2** في حقل **معرّف فئة العمل**.
11. حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
12. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
13. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
14. حدد **Transfer2** في حقل **معرّف فئة العمل**.
15. حدد **حفظ**.
16. تأكد من تحديد خانة الاختيار **صالح‬** في علامة التبويب **نظرة عامة**.
17. حدد **إيصال استلام التحويل** في حقل **نوع أمر العمل**.
18. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
19. في الحقل **قالب العمل**، أدخل **32 حتى الاستلام**.
20. أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **وصف قالب العمل**.
21. حدد **حفظ**.
22. حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
23. في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
24. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
25. في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تحويل**.
26. حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
27. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
28. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
29. في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تحويل**.
30. حدد **حفظ**.
31. تأكد من تحديد خانة الاختيار **صالح**.
32. قم بإغلاق الصفحات.


## <a name="set-up-replenishment"></a>إعداد التزويد

لقد تمت مطالبتك بإجراء إعداد التزويد للمستودع 30 من مستودعات Contoso لعصير البرتقال.

### <a name="set-up-mobile-device-menu-items-and-menu"></a>إعداد قوائم وأصناف قوائم الأجهزة المحمولة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  أدخل **تزويد** في حقل **اسم صنف القائمة**.
4.  في حقل **العنوان**، أدخل **تزويد**.
5.  حدد **عمل** في الحقل **الوضع‬‏‎**.
6.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.
7.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.
8.  في رأس عمود **معرّف فئة العمل**، انقر بزر الماوس الأيمن على السهم لأسفل في الحقل وحدد **عرض التفاصيل** لفتح صفحة **فئات العمل**.
9.  حدد **جديد** في صفحة **فئات العمل** ضمن جزء الإجراء. 
10.  في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تزويد**.
11.  في القائمة المنسدلة **نوع أمر العمل**، حدد **تزويد**.
12.  في حقل **الوصف**، أدخل **تزويد**.
13.  حدد **حفظ** في جزء الإجراءات ثم أغلق صفحة **فئات العمل**. يجب الرجوع إلى صفحة **أصناف قوائم الأجهزة المحمول**. تأكد من أن صنف القائمة **تزويد** لا يزال محدداً.
8.  في علامة التبويب السريعة **فئات العمل**، حدد معرّف فئة العمل **تزويد** من القائمة.
9.  أغلق الصفحة.
10. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة** وحدد القائمة حيث ترغب في إضافة التزويد.
11. حدد **تحرير**
12. حدد صنف القائمة **تزويد** من جزء **القوائم المتوفرة وأصناف القوائم**.
13. حدد السهم الاتجاهي الأيمن لنقل **تزويد** إلى الجزء **بنية القائمة**.
14. أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-a-work-template"></a>إعداد قالب عمل

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**
2.  في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **تزويد**.
3.  حدد **جديد‎**.

    > [!NOTE]
    > تظهر هذه الصفحة أخطاء بسبب الحقول المطلوبة. وبمجرد إدخال كافة المعلومات بشكل صحيح، يتم حل الأخطاء. قم بإغلاق الخطأ ثم **حفظ**.

4.  أدخل **تزويد** في الحقل **قالب العمل**.
5.  في الحقل **وصف قالب العمل**، أدخل **تزويد**.
6.  حدد **حفظ**
7.  حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب العمل**.
8.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
9.  حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
10. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد **تزويد**.
11. حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب العمل**.
12. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
13. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
14. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد **تزويد**.
15. أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-a-location-directive"></a>إعداد التوجيه الخاص بالموقع

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > توجيهات الموقع**.
2.  حدد **تزويد** في حقل **نوع أمر العمل**.
3.  حدد **جديد‎**.
4.  أدخل **تزويد** في الحقل **الاسم**.
5.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
6.  حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
7.  حدد **32** في حقل **المستودع**.
8.  حدد **حفظ**
8.  حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
9.  تأكد أن **الرقم التسلسلي** هو **1**.
10. أدخل **500** في حقل **لكل كمية**.
11. في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
12. حدد **حفظ**.
13. حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
14. أدخل **تزويد** في الحقل **الاسم**.
15. حدد **حفظ**.
16. حدد **تحرير استعلام** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**، وليس في جزء الإجراء.
17. حدد **إضافة** في صفحة **الاستعلام**.
18. حدد **المواقع** في عمود **الجدول**، إذا لم يتم ملئها تلقائياً بـ **المواقع**.
19. حدد **المواقع** في **الجدول المشتق**، إذا لم يتم ملئها تلقائياً بـ **المواقع**. 
19. حدد **معرّف ملف تعريف الموقع** ضمن عمود **الحقل**.
20. حدد **مجمع** في عمود **المعايير**.
21. حدد **موافق**.
22. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
23. في حقل **الاسم**، أدخل **تزويد وضع**.
24. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
25. حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
26. حدد **32** في حقل **المستودع**.
27. حدد **حفظ**
27. حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
28. تأكد أن **الرقم التسلسلي** هو **1**.
29. أدخل **500** في حقل **لكل كمية**.
30. في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
31. حدد **حفظ**.
32. حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
33. في حقل **الاسم**، أدخل **تزويد وضع**.
34. حدد **حفظ**.
35. حدد **تحرير استعلام** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**، وليس في جزء الإجراء.
36. حدد **إضافة** في صفحة **الاستعلام**.
37. حدد **المواقع** في عمود **الجدول المشتق**.
38. حدد **معرّف ملف تعريف الموقع** ضمن عمود **الحقل**.
39. حدد **PRODIN** في عمود **المعايير**.
40. حدد **موافق**.
41. قم بإغلاق صفحة **توجيهات الموقع**.


### <a name="set-up-a-wave-template"></a>إعداد قالب موجة

1. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**
2. حدد **الشحن** في الحقل **نوع قالب الموجة**.
3. حدد **جديد‎**.
4. في الحقل **اسم قالب الموجة**، أدخل **تزويد**.
5. في الحقل **وصف قالب الموجة**، أدخل **30 تزويد**.
6. حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
7. حدد **30** في حقل **المستودع**.
8. قم بتعيين شرائط التمرير **التنفيذ التلقائي لإنشاء الموجات** و **معالجة الموجة عند الإصدار إلى المستودع** و **التنفيذ التلقائي لإصدار الموجة** و **‬‏‫التنفيذ التلقائي لإصدار عمل التزويد** إلى **نعم**.
9. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الأساليب** وتأكد من تحديد الأساليب **إنشاء الأحمال** و **تخصيص الموجات** و **إنشاء العمل**.
10. حدد **تزويد** من الجزء **الأساليب المتبقية**.
11. حدد السهم الاتجاهي الأيمن لنقل **تزويد** إلى الجزء **الأساليب المحددة**.

    > [!NOTE]
    > إذا تلقيت خطأ مضمونه "يعتبر رمز خطوة الموجة إلزامياً"، تجاهله وتأكد من إضافة **تزويد** إلى الأساليب المحددة. 

12. أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-a-replenishment-template"></a>إعداد قالب تزويد

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > تزويد > قوالب التزويد**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **قالب التزويد**، أدخل **طلب تزويد**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **طلب تزويد**.
5.  في الحقل **نوع التزويد**، حدد **طلب موجة**.
    
    > [!NOTE]
    > ستحتاج إلى إعداد رمز الموجة للخطوة. في حقل البحث أعلى الشاشة، أدخل **رموز خطوة الموجة** ضمن الصفحة الظاهرة.  في الصفحة **رموز خطوة الموجة**، حدد **جديد**. أدخل **200** في **رمز خطوة الموجة**. في الحقل **وصف خطوة الموجة**، أدخل **تزويد**، وحدد **تزويد** في **نوع خطوة الموجة**. أغلق الصفحة.

6.   قم بالرجوع إلى **قوالب التزويد** وحدد **تحرير**.
6.  حدد **200** في **رمز خطوة الموجة**.
7.  حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب التزويد**.
8.  في حقل **الرقم التسلسلي**، أدخِل **1**.
9.  في الحقل **الوصف**، أدخل **طلب**.
10. في حقل **وحدة التزويد**، أدخل **ea**.
11. في الحقل **قالب العمل**، أدخل **تزويد**.
12. حدد **حفظ**
12. حدد **تحديد المنتجات**.
13. في الصفحة **استعلام المنتج**، أدخل **P9500** في الحقل **المعايير**.
14. حدد **موافق**
15. أغلق الصفحة.
14. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**
15. حدد **30 تزويد** من قائمة قوالب الموجات.
16. حدد **تحرير**.
17. في الجزء **الأساليب المحددة**، حدد الأسلوب تزويد وادخل **200** في الحقل **رمز خطوة الموجة**.
18. حدد **حفظ**.
19. أغلق الصفحة.


## <a name="run-replenishment-for-a-load-demand"></a>تشغيل التزويد لطلب التحميل

لقد تمت مطالبتك بتشغيل التزويد لطلب تحميل مستودع Contoso لعصير البرتقال، مرة واحدة في كل يوم من أيام العمل للأسابيع الستة القادمة. يستخدم في إعداد عمليات التزويد المتكرر.

1.  افتح **إدارة المستودعات > تزويد > ‏‫تزويد طلب الحمل‬**
2.  في الصفحة **تزويد طلب الحمل**، حدد **طلب تزويد** في الحقل **قالب التزويد**.
3.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تشغيل في الخلفية**
4.  قم بتعيين شريط التمرير **معالجة الدفعة**، إلى **نعم**.
5.  حدد علامة التبويب **التكرار‬**.
6.  في الصفحة **تحديد التكرار**، أدخل تاريخ اليوم في الحقل **تاريخ البدء**.
7.  في حقل **وقت البدء**، أدخل **7:00 مساءً**.
8.  حدد زر **الانتهاء في** وأدخل تاريخ ستة أسابيع من تاريخ اليوم.
9.  في الجزء **نمط التكرار**، حدد الزر **الأيام**.
10. حدد الزر **كل يوم من أيام الأسبوع**.
11. حدد **موافق** مرتين.
12. أغلق الصفحة. 



