---
ms.openlocfilehash: 78a5ef9333f6447089b54d7878439d82dc3425b3
ms.sourcegitcommit: 5f6a6a7ceef8778ad8d3404342fd840c539cf342
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/28/2021
ms.locfileid: "7714814"
---
## <a name="scenario---set-up-warehouse-work-policies"></a>سيناريو - إعداد سياسات عمل المستودع
 
عمليات المستودع لا تتضمن عمل المستودع دائماً. من خلال تحديد سياسة العمل، يمكنك منع إنشاء عمل لانتقاء المواد الخام واستبعاد البضائع النهائية لمجموعة من المنتجات في مواقع محددة. 

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > العمل > سياسات العمل**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  في حقل **اسم سياسة العمل**، أدخل **لا يوجد عمل إبعاد**.

4.  حدد **حفظ**.

5.  حدد **إضافة** في علامة التبويب السريعة **أنواع أوامر العمل**.

6.  في حقل **نوع أمر العمل**، حدد **إبعاد البضائع المنتهية**.

7.  حدد **إضافة** مرة أخرى.

8.  في حقل **نوع أمر العمل**، حدد **إبعاد المنتج المساعد والمنتج الثانوي**.

9.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **مواقع المخزون**.

10. حدد **إضافة**.

11. في قائمة **المستودع**، حدد المستودع **51**.

12. في حقل **الموقع**، أدخل أو حدد **001**.

13. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المنتجات**.

14. في حقل **تحديد المنتج**، حدد **تم التحديد**.

15. حدد **إضافة**.

16. في حقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **L0101**.

17. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.


## <a name="scenario---create-a-work-class"></a>سيناريو إنشاء فئة عمل

استعداداً لإعداد الجهاز المحمول للمستودع الخاص بك، يُطلب منك إعداد درجة عمل، والتي ستسميها "Purch-Orders"، والتي ستحتوي على أنواع مواقع الإيداع لباب الدفع ومجمع وحزمة.‬


1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > فئات العمل**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء فئة عمل.

3.  في حقل **معرف فئة العمل**، أدخل **أمر الشراء**.

4.  بالنسبة إلى **الوصف**، أدخل **أوامر الشراء**.

5.  بالنسبة إلى **نوع أمر العمل**، حدد **أوامر الشراء**.

6.  في علامة التبويب السريعة **أنواع مواقع الإيداع الصالحة**، حدد **جديد**.

7.  حدد **باب الدفع**.

8.  حدد **جديد‎**.

9.  حدد **مجمع**.

10. حدد **جديد‎**.

11. حدد **حزمة**.

12. انقر على **حفظ** في جزء الإجراء.


## <a name="create-a-mobile-device-menu-item-and-menu"></a>إنشاء صنف قائمة الجهاز المحمول والقائمة 

وبصفتك مدير المستودع، يجب تكوين خيارات الأجهزة المحمولة. ستقوم بإعداد وظيفتين: استلام أمر الشراء وإبعاد أمر الشراء. ستضيف بعد ذلك الوظائف إلى قائمة الأجهزة المحمولة.

### <a name="set-up-mobile-device-menu-items"></a>إعداد أصناف قوائم الأجهزة المحمولة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  بالنسبة إلى **اسم صنف القائمة**، أدخل **استلام أمر الشراء**.

4.  بالنسبة إلى **العنوان**، أدخل **استلام أمر الشراء**.

5.  بالنسبة إلى **الوضع**، حدد **العمل**.

6.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **لا**.

7.  في علامة التبويب السريعة **عام**، في **عملية إنشاء العمل**، حدد **استلام بنود أمر الشراء**.

8.  حدد **تجميع لوحات الترخيص** في حقل **سياسة تجميع لوحات الترخيص**.

9.  قم بتعيين شريط التمرير **إنشاء لوحة الترخيص** إلى **نعم**.

10. قم بتعيين جميع أشرطة التمرير الأخرى إلى **لا**.

11. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

12. حدد **جديد** في جزء الإجراء.

13. بالنسبة إلى **اسم صنف القائمة**، أدخل **إبعاد أمر الشراء**.

14. بالنسبة إلى **العنوان**، أدخل **إبعاد أمر الشراء**.

15. بالنسبة إلى **الوضع**، حدد **العمل**.

16. قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.

17. في علامة التبويب السريعة **عام**، في حقل **تم التوجيه بواسطة**، حدد **تجميع المستخدمين**.

18. قم بتعيين شريط التمرير **إبعاد المجموعة** إلى **نعم**.

19. قم بتعيين جميع أشرطة التمرير المتبقية إلى **لا**.

20. في علامة التبويب السريعة **فئات العمل**، حدد **جديد**.

21. بالنسبة إلى **معرف فئة العمل**، حدد **أمر الشراء**.

22. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

23. أغلق الصفحة.

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu"></a>إعداد قائمة الأجهزة المحمولة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **الوارد** في شريط القائمة اليسرى، وحدد **تحرير** في جزء الإجراء.

3.  في جزء **القوائم المتوفرة وأصناف القوائم**، حدد **استلام أمر الشراء** وحدد سهم الاتجاه الصحيح.

4.  في جزء **القوائم المتوفرة وأصناف القوائم**، حدد **إبعاد أمر الشراء** وحدد سهم الاتجاه الصحيح.

5.  حدد **حفظ**.

6.  أغلق الصفحة.


## <a name="create-mobile-device-users"></a>إنشاء مستخدمي الأجهزة المحمولة 

وبصفتك مدير المستودع، يجب تكوين مستخدمي الأجهزة المحمولة. أضف Ted Howard كعامل بمعرف مستخدم واسم مستخدم كـ *thoward* مع مستودع افتراضي 62. ستكون كلمة المرور 1234 على الجهاز المحمول.

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العامل**

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  في حقل القائمة المنسدلة **العامل**، حدد **Ted Howard** ثم انقر على **تحديد**

4.  ضمن علامة التبويب السريعة **المستخدمين**، حدد **جديد**.

5.  بالنسبة إلى **معرف المستخدم**، أدخل **thoward**.

6.  بالنسبة إلى **اسم المستخدم**، أدخل **thoward**.

7.  بالنسبة إلى **المستودع الافتراضي**، حدد **62**.

8.  بالنسبة **لاسم القائمة**، حدد **أساسي**.

9.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

10. بالنسبة إلى **كلمة المرور**، أدخل **1234**.

11. بالنسبة إلى **تأكيد كلمة المرور**، أدخل **1234**.

12. حدد **تعيين كلمة المرور**.

13. أغلق الصفحة.


## <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-for-completing-work-of-the-purchase-order-type"></a>قم بإعداد عنصر قائمة جهاز محمول لإكمال عمل نوع أمر الشراء

بصفتك مدير مستودع، تحتاج إلى إنشاء صنف قائمة يُستخدم لأداء عمل من نوع أمر الشراء. تحدد فئة العمل المرتبطة بصنف القائمة العمل الصالح.

### <a name="create-a-mobile-device-menu-item"></a>إنشاء صنف قائمة الجهاز المحمول

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > عناصر قائمة الجهاز المحمول**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **اسم صنف القائمة**، أدخل قيمة فريدة. على سبيل المثال، يمكنك إدخال **POMove**. تذكر القيمة، فستحتاج إليها لاحقاً.

4.  في حقل **العنوان**، أدخل **نقل أمر الشراء**. هذا هو العنوان الذي سيتم عرضه على الجهاز المحمول.

5.  في حقل **الوضع‬**، حدد **عمل**.

6.  حدد **نعم** في حقل **استخدام العمل القائم**.

7.  حدد **نعم** في حقل **عرض حالة المخزون**.

8.  في حقل **تم التوجيه بواسطة**، حدد **تجميع النظام**. عند تحديد شيء ما في حقل **تم التوجيه بواسطة**، تظهر الحقول الإضافية في قسم **عام** في هذه الصفحة. تعتمد الحقول التي تظهر على ما قمت بتحديده. عند تحديد **تجميع النظام**، تتم إضافة حقلين جديدين.

9.  في حقل **تجميع النظام**، حدد **WorkPoolId**. عندما يقوم عمال المستودع بفتح صنف القائمة هذا، سيطلب منك فحص معرف وعاء العمل. سيتم دفع جميع أوامر العمل التي تحتوي على معرف وعاء العمل هذا وبنود أمر العمل المفتوحة مع إحدى فئات العمل المضافة إلى عنصر القائمة هذا إلى المستخدم.

10. في حقل **تسمية تجميع النظام**، أدخل **وعاء العمل**. هذا هو النص الذي يتم عرضه للمستخدم على الجهاز المحمول.

11. حدد **نعم** في حقل **تجاوز لوحة الترخيص أثناء الإيداع**.
    يسمح هذا الخيار لعمال المستودعات بتجاوز لوحة الترخيص المستهدفة عند وضع الأصناف في موقع تتحكم فيه لوحة الترخيص.

12. حدد **نعم** في حقل **إبعاد المجموعة**. إذا كانت جميع بنود الوضع في أمر العمل تشترك في نفس الموقع، فسيتلقى المستخدم تعليمة وضع واحدة مجمعة لجميع البنود.

13. قم بتوسيع القسم **فئات العمل**.

14. حدد **جديد‎**.

15. في حقل **معرف فئة العمل**، حدد **شراء**. تقوم فئة العمل بتقييد العمل الذي يمكن استخدام صنف القائمة من أجله. في هذه الحالة، سيتم استخدامه لبنود أمر العمل المفتوحة التي تحتوي على معرف فئة عمل الشراء.

16. حدد **حفظ**.


### <a name="set-up-work-confirmation"></a>إعداد تأكيد العمل

1. حدد **إعداد تأكيد العمل**.

2. في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.

3. حدد خانة الاختيار **التأكيد التلقائي**. سيتم تأكيد إرشادات العمل مع انتقاء نوع العمل تلقائياً. لن يتم تقديم هذه الإرشادات إلى المستخدم.

4. حدد **جديد‎**.

5. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.

6. حدد خانة الاختيار **تأكيد الموقع**. سيُطلب من عامل المستودع إجراء فحص تأكيد للموقع عند وضع الصنف.

7. حدد **حفظ**.

8. أغلق صفحة **إعداد تأكيد العمل**.

9. أغلق صفحة **أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.


### <a name="add-the-menu-item-to-a-mobile-device-menu"></a>إضافة صنف القائمة إلى قائمة أجهزة محمولة

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الجهاز المحمول**.

2. حدد **تحرير**.

3. استخدم عامل التصفية السريع للعثور على السجلات. على سبيل المثال، قم بالتصفية في حقل **الاسم** بقيمة *واردة*. تريد العثور على القائمة التي يمكنك استخدامها لأصناف القائمة الواردة. في **USMF**، تُسمى هذه **الواردة**.

4. في الشجرة، حدد قيمة.

5. حدد السهم الأيمن.

6. حدد **حفظ**.

7. أغلق صفحة **قوائم الأجهزة المحمولة**. 
 

## <a name="scenario---perform-inbound-operations"></a>سيناريو: تنفيذ العمليات الواردة
وكمدير مستودع لعصير برتقال Contoso، تحتاج إلى معالجة إيصال أمر شراء باستخدام جهاز محمول. لقد طلبت صندوق واحد من عصير الجريب فروت. سيكون هذا الأمر من المورد US-112 ويتم شحنه إلى المستودع 30. سعر الوحدة سيكون 2.50 دولار أمريكي لكل صندوق.

### <a name="create-a-purchase-order"></a>إنشاء أمر شراء

1.  حدد الشركة **USP2** من أعلى يسار شاشة Supply Chain Management.
2.  افتح **الحسابات الدائنة > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  حدد **حساب المورد US-112**.

4.  في علامة التبويب السريعة **عام**، أدخل أبعاد التخزين **للموقع 3** و **المستودع 30**.

5.  حدد **موافق**.

6.  في علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء**، حدد **رقم الصنف P9500**.

    > [!NOTE]
    > ستحصل على رسالة تفيد بأن المورد غير مخول لهذا المنتج. وهذا تحذير فقط. يمكنك المتابعة بعد إغلاق الرسالة. 

7.  أدخل **الكمية** **1**.

8.  أدخل **سعر الوحدة** **2.50**.

9.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **شراء**.
10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**.
11. حدد علامة التبويب **الأبعاد المالية**.
12. في **الأبعاد المالية**، ضمن حقل **مجموعة المنتج**، حدد **OJ B2B**.

10. في مجموعة **الإجراءات**، حدد **تأكيد** ولاحظ رقم أمر الشراء الخاص بك.

12. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-mobile-device-user"></a>إنشاء مستخدم جهاز محمول 

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العامل**

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  في حقل الحقل القائمة المنسدلة الخاصة بـ **العامل**، حدد **John Emory** ثم اضغط على **تحديد**.

4.  ضمن علامة التبويب السريعة **المستخدمين**، حدد **جديد**.

5.  بالنسبة **لمعرّف المستخدم**، أدخل **jemory**.

6.  بالنسبة **لاسم المستخدم**، أدخل **jemory**.

7.  بالنسبة **للمستودع الافتراضي**، حدد **30**.

8.  بالنسبة **لاسم القائمة**، حدد **أساسي**.

9.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

10. بالنسبة **لكلمة المرور**، أدخل **5678**.

11. بالنسبة **لتأكيد كلمة المرور**، أدخل **5678**.

12. حدد **تعيين كلمة المرور**.

13. أغلق الصفحة.


### <a name="create-a-purchase-order-receipt-by-using-the-mobile-device"></a>إنشاء إيصال أمر شراء باستخدام الجهاز المحمول

**المتطلب الأساسي**

للتدريب العملي على استخدام الجهاز المحمول، يجب تمكين محاكي جهاز محمول في الجهاز الظاهري. 
***قد تحتاج إلى توسيع الشريط الأيسر في بيئة المختبر لعرض كافة المحتويات في التعليمات.***
قم بإجراء الخطوات التالية.

1.  انقر بزر الماوس الأيمن على علامة تبويب لوحة المعلومات الافتراضية الخاصة بالنظام العادي وحدد **تكرار علامة التبويب**.
2.  سيكون عنوان URL الموجود علي علامة التبويب الجديدة هو: https:\//usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com/?cmp=USP2&mi=defaultdashboard
3.  احذف كافة الأحرف في علامة التبويب الجديدة بعد dynamics.com (مثل حذف /?cmp=USP2&mi=defaultdashboard)
4.  استبدل تلك الأحرف بـ /?mi=action%3awhsWorkExecute&cmp=USP2

سيتم الآن تشغيل المحاكي، ويمكنك تسجيل الدخول إلى محاكي الجهاز المحمول.


1.  تسجيل الدخول إلى الجهاز المحمول مستخدماً اسم المستخدم الذي قمت بتمكينه.

2.  حدد **الوارد**.

3.  حدد **تلقي الشراء**.

4.  أدخل رقم أمر الشراء في حقل **PONum**.

5.  حدد **موافق**.

6.  في حقل **الصنف**، أدخل **P9500**. 

7.  حدد **موافق**.

8.  أدخل الكمية **1** في حقل **الكمية**.

9.  حدد **موافق**.

10. حدد **موافق** مرة أخرى.

11. أدخل رقم LP **LP951**.

12. حدد **موافق**.

13. أدخل تاريخ اليوم **كتاريخ دفعة المورد**.

14. حدد **موافق**.

15. أدخل تاريخ بعد ستة أشهر من التاريخ الحالي **كتاريخ انتهاء صلاحية المورد**.

16. حدد **موافق**.

17. حدد سهم **الاستخدام كتاريخ انتهاء الصلاحية**.

18. حدد **لا** ثم حدد **موافق**.

19. بالنسبة **لبلد/منطقة المنشأ 1**، أدخل **الولايات الأمريكية**.

20. حدد **موافق**.

21. حدد **موافق** مرة أخرى لتجاوز الإدخال الثاني **للبلد/المنطقة**.

22. لاحظ إخطار **اكتمال العمل**. 

## <a name="set-up-cycle-counting---perform-cycle-counting"></a>إعداد الجرد الدوري - إجراء الجرد الدوري

بصفتك مدير مستودع، قم بإعداد الجرد الدوري للجهاز المحمول.


### <a name="set-up-a-cycle-counting-adjustment-type"></a>إعداد نوع تسوية الجرد الدوري

1.  في **USMF**، افتح **إدارة المستودعات‬ > إعداد > المخزون > أنواع التسوية**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **أنواع تعديلات المخزون**، أدخل **جرد دوري جديد**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **جرد دوري جديد**.

5.  في الحقل **الاسم**، حدد **ICnt**

6.  اضغط على المفتاح **Tab** واستخدم شريط المسافات لتحديد خانة الاختيار **إزالة الحجوزات**.


### <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-cycle-counting"></a>إعداد معلمات إدارة المستودعات للجرد الدوري

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > معلمات إدارة المستودعات**.

2.  حدد علامة التبويب **الجرد الدوري** في الجزء الأيمن.

3.  في الحقل **رمز نوع تسوية الجرد الدوري الافتراضي**، حدد **جرد دوري جديد**.

4.  في الحقل **معرّف حساب فئة عمل الجرد الدوري الافتراضي**، حدد **CCount**.

5.  في الحقل **أولوية عمل الجرد الدوري الافتراضي**، أدخل **1**.
    تغير هذه الخطوة أولوية عمل الجرد الدوري مقارنة بأنواع العمل الأخرى الموجودة في المستودع. وبإدخال رقم أقل من الرقم الخاص بأنواع العمل الأخرى، فإنك تقوم برفع أولوية عمل الجرد الدوري.

### <a name="set-up-a-spot-cycle-counting-menu-item"></a>إعداد صنف قائمة الجرد الدوري الفوري

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم صنف القائمة**، أدخل **الجرد الدوري الفوري**.

4.  في الحقل **العنوان**، أدخل **الجرد الدوري الفوري**.

5.  حدد **عمل** في الحقل **الوضع‬‏‎**.

6.  حدد **حفظ**.
7.  قد تتلقي رسالة تحذير **يجب تحديد عملية إنشاء العمل**.

7.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.

8.  قم بتعيين شريط التمرير **عرض حالة المخزون** إلى **نعم**.

9.  حدد **تجميع النظام** في حقل **تم التوجيه بواسطة**.

10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **فئات العمل**.

11. حدد **جديد‎**.

12. حدد **CCount** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

13. حدد **الجرد الدوري** في جزء الإجراء.

14. في الصفحة **الجرد الدوري للجهاز المحمول**، أدخل **2** في الحقل **عدد المحاولات**.

15. حدد **موافق** لإغلاق الصفحة.

16. حدد **حفظ**.


### <a name="add-the-spot-cycle-count-menu-item-to-the-mobile-device-menu"></a>إضافة صنف قائمة الجرد الدوري الفوري‬ إلى قائمة الجهاز المحمول

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **تحرير**.

3.  حدد **وارد‬** في الجزء الأيمن.

3.  في القسم **قوائم الجهاز المحمول**، حدد **الجرد الدوري الفوري** من قائمة **القوائم المتوفرة وأصناف القائمة**.

4.  حدد سهم الاتجاه الأيسر لإضافة صنف القائمة إلى قائمة **بنية القائمة**.

5.  حدد **حفظ**.


### <a name="enable-the-mobile-device"></a>تمكين الجهاز المحمول

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > عناصر قائمة الجهاز المحمول**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **اسم صنف القائمة**، أدخل قيمة.

4.  يرجى إدخال قيمة في حقل **العنوان**.

5.  في حقل **الوضع‬**، حدد **عمل**.

6.  قم بتعيين خيار **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**. عند تعيين هذا الخيار إلى **نعم**، سيقوم النظام بالبحث عن العمل الموجود عند استخدام صنف القائمة الخاص بالجهاز المحمول.

7.  في حقل **تم التوجيه بواسطة**، حدد **تجميع النظام**. سيتم توجيه عامل المستودع لعمل مفتوح موجود ضمن فئات العمل المحددة. 

8.  قم بتوسيع قسم **‎‏‫تفاصيل العمل** أو طيه.


### <a name="create-work-classes"></a>إنشاء فئات العمل

الآن، ستقوم بإنشاء فئتين من فئات العمل التي سيتم استخدامها مع صنف قائمة الجهاز المحمول هذا. عند استخدام صنف القائمة، سيتم الاستعلام عن فئات العمل هذه، سيظهر العمل ذي الأولوية الأعلى للمستخدم.

1. حدد **جديد‎**.

2. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد القيمة.

3. حدد **جديد‎**.

4. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد القيمة.

5. حدد **حفظ**.

6. أغلق الصفحة.

7. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الجهاز المحمول**.

8. في الشجرة، حدد صنف القائمة الذي قمت بإنشائه لتوك.

9. حدد **تحرير**.

10. حدد السهم لإضافة عنصر القائمة إلى القائمة.

11. حدد **حفظ**.


### <a name="create-a-counting-threshold"></a>إنشاء حد جرد

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجرد الدوري > حدود الجرد الدوري**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقلين **معرّف حد الجرد الدوري** و **الوصف**، أدخل **حد جديد**.

4.  قم بتعيين الخيار **إجراء الجرد الدوري على الفور** إلى **نعم**.

6.  حدد **حفظ**.

7.  في جزء الإجراء، حدد **تحديد المواقع**.

8.  في الحقل **المعايير‬**، حدد **المستودع** و **الموقع**.

9.  حدد **موافق**.

10. أغلق الصفحة.


### <a name="create-a-cycle-counting-plan"></a>إنشاء خطة للجرد الدوري

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجرد الدوري > خطط الجرد الدوري**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **معرّف خطة الجرد الدوري**، أدخل قيمة.

4.  في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

5.  في الحقل **العدد الأقصى للجرد الدوري**، أدخل رقماً.

6.  حدد **حفظ**.

7.  في جزء الإجراء، حدد **تحديد المواقع**.

8.  في الحقل **المعايير‬**، حدد **المستودع** و **الموقع** للخطة.

9.  حدد **موافق**.

10. في الحقل **الأيام بين الجرد الدوري**، أدخل رقماً. على سبيل المثال، إذا تم تعيين الحقل **الأيام بين الجرد الدوري** إلى **5**، سيتم إنشاء عمل جرد دوري كل خمسة أيام. ومع ذلك، إذا تمت معالجة عمل الجرد الدوري في اليوم الثالث، فسيتم إنشاء عمل الجرد الدوري التالي بعد مرور خمسة أيام على معالجة آخر جرد دوري، أي في اليوم الثامن.

11. حدد **حفظ**.

12. حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **تحديدات منتج خطة الجرد الدوري**.

13. في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

14. في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

15. حدد **حفظ**.

16. حدد **استعلام تحديد المنتج**.

17. في الحقل **المعايير**، حدد صنفاً للاستعلام.

18. حدد **موافق**.

19. أغلق الصفحة.


## <a name="define-the-partial-location-cycle-counting-process"></a>تحديد ‬‏‫عملية الجرد الدوري الجزئي للمواقع‫

عند استخدام خطط الجرد الدوري لإنشاء عمل الجرد، يمكنك إرشاد عمليات الجرد الفعلية وذلك من خلال طلب حساب المنتجات الخاصة ومتغيرات المنتج فقط بدلاً من كافة المخزون الفعلي في الموقع. ومن خلال تصفية منتجات محددة، يمكن لمدير المستودع تقليل الحد الزائد للمراجعة، والمساعدة على منع حدوث أخطاء في التوحيد، وتوفير الوقت.  

يمكنك الانتقال عبر هذا الإجراء في شركة البيانات التجريبية **USMF** أو استخدام البيانات الخاصة بك.

### <a name="create-a-cycle-counting-work-template"></a>إنشاء قالب عمل جرد دوري

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**

2.  حدد **جرد دوري** في حقل **نوع أمر العمل**.

3.  حدد **جديد‎**.

4.  في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون ترتيب الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

1.  في الحقل **قالب العمل**، أدخل قيمة.

2.  في الحقل **وصف قالب العمل**، أدخل قيمة.

3.  في الحقل **معرّف مجموعة العمل**، حدد أو أدخل القيمة.

4.  في حقل **أولوية العمل**، أدخل رقماً.

5.  حدد **حفظ**.

6.  حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب العمل**

7.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **جرد**.

8.  في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد أو أدخل القيمة.

9.  حدد **حفظ**.

10. حدد **فواصل بند العمل** في علامة التبويب السريعة **تفاصيل قالب العمل**.

11. حدد **جديد‎**.

12. في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون ترتيب الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

13. حدد **حفظ**.

14. أغلق كافة الصفحات.


### <a name="create-a-cycle-counting-plan"></a>إنشاء خطة للجرد الدوري

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجرد الدوري > خطط الجرد الدوري**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **معرّف خطة الجرد الدوري**، أدخل قيمة.

4.  في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

5.  في الحقل **العدد الأقصى للجرد الدوري**، أدخل رقماً.

6.  حدد **جرد دوري** في حقل **قالب العمل**.

7.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **تحديدات منتج خطة الجرد الدوري**.

8.  في الحقل **الرقم التسلسلي**، أدخل رقماً. يكون ترتيب الفرز من أصغر رقم إلى أكبر رقم. يجب أن تكون القيمة أكبر من صفر (0).

1.  في الحقل **الوصف**، أدخل قيمة.

2.  حدد **حفظ**.

3.  حدد **استعلام تحديد المنتج**.

4.  في حقل **المعايير**، أدخل قيمة أو حددها.

5.  حدد **موافق**.

6.  أغلق الصفحة. 



## <a name="scenario---set-up-transfer-orders"></a>سيناريو - إعداد أوامر التحويل
 
تحتاج إلى إجراء إعداد لأوامر التحويل في مستودع لعصير برتقال Contoso. للبدء، قم بإنشاء مستودع نقل وربطه، وإعداد توجيهات الموقع، وإعداد قالب عمل. 

### <a name="create-transit-and-production-warehouses"></a>إنشاء مستودعات النقل والإنتاج 

1.  في الشركة **USP2**، افتح **إدارة المستودع > إعداد > المستودع >المستودعات**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مستودع جديد.
3.  في الحقل **المستودع**، أدخل **31**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **الموقع 3 - مستودع النقل**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **3** في حقل **الموقع**.
6.  في الحقل **النوع**، حدد **نقل**.
7.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المستودع**.
8.  قم بتعيين شريط التمرير **استخدام عمليات إدارة المستودعات** إلى **نعم**.
9.  حدد **حفظ**.
10. حدد **جديد** لإنشاء مستودع جديد.
11. في الحقل **المستودع‏‎**، أدخل **32**.
12. في الحقل **الاسم**، أدخل **الموقع 3 - مستودع Prod**.
13. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **3** في حقل **الموقع**.
14. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المستودع**.
15. قم بتعيين شريط التمرير **استخدام عمليات إدارة المستودعات** إلى **نعم**.
16. حدد **حفظ**.

### <a name="set-up-a-location-directive"></a>إعداد التوجيه الخاص بالموقع

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > توجيهات الموقع**.
2.  حدد **مشكلة التحويل** في حقل **نوع أمر العمل**.
3.  في الصفحة **توجيهات الموقع**، حدد **جديد**.
4.  أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **الاسم**.
5.  في علامة التبويب السريعة **توجيهات الموقع**، حدد **انتقاء** في الحقل **نوع العمل**.
6.  في حقل **الموقع**، حدد **3**.
7.  في حقل **المستودع‏‎**، حدد **30**.
8.  حدد **حفظ**
8.  حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
9.  تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
10. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
11. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
12. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
13. حدد **جديد‎**.
14. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
15. حدد **حفظ**.
16. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
17. أدخل **مشكلة وضع التحويل** في حقل **الاسم**.
18. في **نوع العمل**، حدد **وضع**.
19. في حقل **الموقع**، حدد **3**.
20. في حقل **المستودع‏‎**، حدد **31**.
21. حدد **حفظ**
21. حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
22. تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
23. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
24. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
25. حدد **حفظ**
25. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
26. حدد **جديد‎**.
27. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
28. حدد **حفظ**.
29. في الجزء الأيمن، حدد **استلام إيصال التحويل** في الحقل **نوع أمر العمل**.
30. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
31. أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **الاسم**.
32. في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
33. في حقل **الموقع**، حدد **3**.
34. في حقل **المستودع‏‎**، حدد **31**.
35. حدد **حفظ**
35. حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
36. تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
37. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
38. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
39. حدد **حفظ**
39. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
40. حدد **جديد‎**.
41. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
42. حدد **حفظ**.
43. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
44. أدخل **مشكلة وضع التحويل** في حقل **الاسم**.
45. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
46. في حقل **الموقع**، حدد **3**.
47. حدد **32** في حقل **المستودع**.
48. حدد **حفظ**
48. ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**، حدد **جديد**.
49. تأكد أن حقل **الرقم التسلسلي** هو **1**.
50. أدخل **1000** في حقل **لكل كمية**.
51. حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
52. حدد **حفظ**
52. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
53. حدد **جديد‎**.
54. في حقل **الاسم**، أدخل **مجمع**.
55. حدد **حفظ**.

### <a name="set-up-work-classes"></a>إعداد فئات العمل

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > فئات العمل**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.   في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تحويل 2**.
4.   في حقل **الوصف**، أدخل **‏‫تحويل‬**.
5.   في حقل **نوع أمر العمل**، حدد **مشكلة التحويل**.
6.   حدد **حفظ**.
7.   أغلق الصفحة.

### <a name="set-up-a-location-profile"></a>إعداد ملف تعريف الموقع
1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > المستودع‬‏‫ > ملفات تعريف الموقع**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **معرّف ملف تعريف الموقع**، أدخل **PRODIN**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **الإنتاج في**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **مجمع** في حقل **تنسيق الموقع**.
6.  في حقل **نوع الموقع**، حدد **مجمع**.
7.  حدد **نعم** في حقل **‬‏‫استخدام تعقب لوحة الترخيص**.
8.  في الحقل **السماح بالأصناف المختلطة**، حدد **نعم**.
9.  في الحقل **السماح بحالات المخزون المختلطة**، حدد **نعم**.
10. أغلق الصفحة. 


### <a name="set-up-a-work-template"></a>إعداد قالب عمل

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**
2.  في حقل **نوع أمر العمل**، حدد **مشكلة التحويل**.
3.  حدد **جديد‎**.
 
    > [!NOTE]
    > تظهر هذه الصفحة أخطاء بسبب الحقول المطلوبة. وبمجرد إدخال كافة المعلومات بشكل صحيح، يتم حل الأخطاء. قم بإغلاق الخطأ ثم **حفظ**.

4.  أدخل **مشكلة أمر التحويل** في حقل **قالب العمل**.
5.  أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **وصف قالب العمل**.
6.  حدد **حفظ**.
7.  حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
8.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
9.  حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
10. حدد **Transfer2** في حقل **معرّف فئة العمل**.
11. حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
12. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
13. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
14. حدد **Transfer2** في حقل **معرّف فئة العمل**.
15. حدد **حفظ**.
16. تأكد من تحديد خانة الاختيار **صالح‬** في علامة التبويب **نظرة عامة**.
17. حدد **إيصال استلام التحويل** في حقل **نوع أمر العمل**.
18. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
19. في الحقل **قالب العمل**، أدخل **32 حتى الاستلام**.
20. أدخل **مشكلة التحويل** في حقل **وصف قالب العمل**.
21. حدد **حفظ**.
22. حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
23. في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
24. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
25. في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تحويل**.
26. حدد **جديد** في منطقة **تفاصيل قالب العمل**
27. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
28. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
29. في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تحويل**.
30. حدد **حفظ**.
31. تأكد من تحديد خانة الاختيار **صالح**.
32. قم بإغلاق الصفحات.


## <a name="scenario---set-up-replenishment"></a>سيناريو - إعداد التزويد

لقد تمت مطالبتك بإجراء إعداد التزويد للمستودع **30** من مستودعات عصير برتقال Contoso.

### <a name="set-up-mobile-device-menu-items-and-menu"></a>إعداد قوائم وأصناف قوائم الأجهزة المحمولة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  أدخل **تزويد** في حقل **اسم صنف القائمة**.
4.  في حقل **العنوان**، أدخل **تزويد**.
5.  حدد **عمل** في الحقل **الوضع‬‏‎**.
6.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.
7.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.
8.  في رأس عمود **معرّف فئة العمل**، انقر بزر الماوس الأيمن على السهم لأسفل في الحقل وحدد **عرض التفاصيل** لفتح صفحة **فئات العمل**.
9.  حدد **جديد** في صفحة **فئات العمل** ضمن جزء الإجراء. 
10.  في الحقل **معرّف فئة العمل**، أدخل **تزويد**.
11.  في القائمة المنسدلة **نوع أمر العمل**، حدد **تزويد**.
12.  في حقل **الوصف**، أدخل **تزويد**.
13.  حدد **حفظ** في جزء الإجراءات ثم أغلق صفحة **فئات العمل**. يجب الرجوع إلى صفحة **أصناف قوائم الأجهزة المحمول**. تأكد من أن صنف القائمة **تزويد** لا يزال محدداً.
8.  في علامة التبويب السريعة **فئات العمل**، حدد معرّف فئة العمل **تزويد** من القائمة.
9.  أغلق الصفحة.
10. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة** وحدد القائمة حيث ترغب في إضافة التزويد.
11. حدد **تحرير**
12. حدد صنف القائمة **تزويد** من جزء **القوائم المتوفرة وأصناف القوائم**.
13. حدد السهم الاتجاهي الأيمن لنقل **تزويد** إلى الجزء **بنية القائمة**.
14. أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-a-work-template"></a>إعداد قالب عمل

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**
2.  في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد **تزويد**.
3.  حدد **جديد‎**.

    > [!NOTE]
    > تظهر هذه الصفحة أخطاء بسبب الحقول المطلوبة. وبمجرد إدخال كافة المعلومات بشكل صحيح، يتم حل الأخطاء. قم بإغلاق الخطأ ثم **حفظ**.

4.  أدخل **تزويد** في الحقل **قالب العمل**.
5.  في الحقل **وصف قالب العمل**، أدخل **تزويد**.
6.  حدد **حفظ**
7.  حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب العمل**.
8.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
9.  حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
10. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد **تزويد**.
11. حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب العمل**.
12. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
13. حدد خانة الاختيار **إلزامي**.
14. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد **تزويد**.
15. أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-a-location-directive"></a>إعداد التوجيه الخاص بالموقع

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > توجيهات الموقع**.
2.  حدد **تزويد** في حقل **نوع أمر العمل**.
3.  حدد **جديد‎**.
4.  أدخل **تزويد** في الحقل **الاسم**.
5.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **انتقاء**.
6.  حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
7.  حدد **32** في حقل **المستودع**.
8.  حدد **حفظ**
8.  حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
9.  تأكد أن **الرقم التسلسلي** هو **1**.
10. أدخل **500** في حقل **لكل كمية**.
11. في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
12. حدد **حفظ**.
13. حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
14. أدخل **تزويد** في الحقل **الاسم**.
15. حدد **حفظ**.
16. حدد **تحرير استعلام** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**، وليس في جزء الإجراء.
17. حدد **إضافة** في صفحة **الاستعلام**.
18. حدد **المواقع** في عمود **الجدول**، إذا لم يتم ملئها تلقائياً بـ **المواقع**.
19. حدد **المواقع** في **الجدول المشتق**، إذا لم يتم ملئها تلقائياً بـ **المواقع**. 
19. حدد **معرّف ملف تعريف الموقع** ضمن عمود **الحقل**.
20. حدد **مجمع** في عمود **المعايير**.
21. حدد **موافق**.
22. حدد **جديد** في جزء الإجراء.
23. في حقل **الاسم**، أدخل **تزويد وضع**.
24. في حقل **نوع العمل**، حدد **وضع**.
25. حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
26. حدد **32** في حقل **المستودع**.
27. حدد **حفظ**
27. حدد **جديد** ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**.
28. تأكد أن **الرقم التسلسلي** هو **1**.
29. أدخل **500** في حقل **لكل كمية**.
30. في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
31. حدد **حفظ**.
32. حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
33. في حقل **الاسم**، أدخل **تزويد وضع**.
34. حدد **حفظ**.
35. حدد **تحرير استعلام** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**، وليس في جزء الإجراء.
36. حدد **إضافة** في صفحة **الاستعلام**.
37. حدد **المواقع** في عمود **الجدول المشتق**.
38. حدد **معرّف ملف تعريف الموقع** ضمن عمود **الحقل**.
39. حدد **PRODIN** في عمود **المعايير**.
40. حدد **موافق**.
41. قم بإغلاق صفحة **توجيهات الموقع**.


### <a name="set-up-a-wave-template"></a>إعداد قالب موجة

1. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**
2. حدد **الشحن** في الحقل **نوع قالب الموجة**.
3. حدد **جديد‎**.
4. في الحقل **اسم قالب الموجة**، أدخل **تزويد**.
5. في الحقل **وصف قالب الموجة**، أدخل **30 تزويد**.
6. حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
7. حدد **30** في حقل **المستودع**.
8. قم بتعيين شرائط التمرير **التنفيذ التلقائي لإنشاء الموجات** و **معالجة الموجة عند الإصدار إلى المستودع** و **التنفيذ التلقائي لإصدار الموجة** و **‬‏‫التنفيذ التلقائي لإصدار عمل التزويد** إلى **نعم**.
9. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الأساليب** وتأكد من تحديد الأساليب **إنشاء الأحمال** و **تخصيص الموجات** و **إنشاء العمل**.
10. حدد **تزويد** من الجزء **الأساليب المتبقية**.
11. حدد السهم الاتجاهي الأيمن لنقل **تزويد** إلى الجزء **الأساليب المحددة**.

    > [!NOTE]
    > إذا تلقيت خطأ مضمونه "يعتبر رمز خطوة الموجة إلزامياً"، تجاهله وتأكد من إضافة **تزويد** إلى الأساليب المحددة. 

12. أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-a-replenishment-template"></a>إعداد قالب تزويد

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > تزويد > قوالب التزويد**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **قالب التزويد**، أدخل **طلب تزويد**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **طلب تزويد**.
5.  في الحقل **نوع التزويد**، حدد **طلب موجة**.
    
    > [!NOTE]
    > ستحتاج إلى إعداد رمز الموجة للخطوة. في حقل البحث أعلى الشاشة، أدخل **رموز خطوة الموجة** ضمن الصفحة الظاهرة.  في الصفحة **رموز خطوة الموجة**، حدد **جديد**. أدخل **200** في **رمز خطوة الموجة**. في الحقل **وصف خطوة الموجة**، أدخل **تزويد**، وحدد **تزويد** في **نوع خطوة الموجة**. أغلق الصفحة.

6.   قم بالرجوع إلى **قوالب التزويد** وحدد **تحرير**.
6.  حدد **200** في **رمز خطوة الموجة**.
7.  حدد **جديد** في القسم **تفاصيل قالب التزويد**.
8.  في حقل **الرقم التسلسلي**، أدخِل **1**.
9.  في الحقل **الوصف**، أدخل **طلب**.
10. في حقل **وحدة التزويد**، أدخل **ea**.
11. في الحقل **قالب العمل**، أدخل **تزويد**.
12. حدد **حفظ**
12. حدد **تحديد المنتجات**.
13. في الصفحة **استعلام المنتج**، أدخل **P9500** في الحقل **المعايير**.
14. حدد **موافق**
15. أغلق الصفحة.
14. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**
15. حدد **30 تزويد** من قائمة قوالب الموجات.
16. حدد **تحرير**.
17. في الجزء **الأساليب المحددة**، حدد الأسلوب تزويد وادخل **200** في الحقل **رمز خطوة الموجة**.
18. حدد **حفظ**.
19. أغلق الصفحة.


## <a name="run-replenishment-for-a-load-demand"></a>تشغيل التزويد لطلب التحميل

لقد تمت مطالبتك بتشغيل التزويد لطلب تحميل مستودع لعصير البرتقال Contoso، مرة واحدة في كل يوم من أيام العمل للأسابيع الستة القادمة. يستخدم في إعداد عمليات التزويد المتكرر.

1.  افتح **إدارة المستودعات > تزويد > ‏‫تزويد طلب الحمل‬**
2.  في الصفحة **تزويد طلب الحمل**، حدد **طلب تزويد** في الحقل **قالب التزويد**.
3.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تشغيل في الخلفية**
4.  قم بتعيين شريط التمرير **معالجة الدفعة**، إلى **نعم**.
5.  حدد علامة التبويب **التكرار‬**.
6.  في الصفحة **تحديد التكرار**، أدخل تاريخ اليوم في الحقل **تاريخ البدء**.
7.  في حقل **وقت البدء**، أدخل **7:00 مساءً**.
8.  حدد زر **الانتهاء في** وأدخل تاريخ ستة أسابيع من تاريخ اليوم.
9.  في الجزء **نمط التكرار**، حدد الزر **الأيام**.
10. حدد الزر **كل يوم من أيام الأسبوع**.
11. حدد **موافق** مرتين.
12. أغلق الصفحة. 


## <a name="scenario---configure-wave-processing"></a>: تكوين معالجة الموجة

يتعين عليك إعداد المعايير التي تحدد العمل الذي يتم إنشاؤه لأحد المستودعات عند معالجة الموجة، وما إذا كانت الأمواج تتم معالجتها يدوياً أو تلقائياً. يمكنك تحديد المعايير من خلال إعداد قوالب الموجة والاستعلامات التي تطابق الموجة بالبنود التي تم إصدارها في أوامر المبيعات أو أوامر الإنتاج أو أوامر كانبان.

عند إعداد قالب موجة، يمكنك تحديد التسلسل الذي ستتم فيه مطابقة القوالب مع البنود التي تم إصدارها في أوامر المبيعات أو أوامر الإنتاج أو كانبان. عند إصدار بند إلى المستودع أو الإنتاج، فإنه يستخدم قالب الموجة الأول الذي يفي بالمعايير الخاصة به.

نوصي بوضع القوالب التي تحتوي على أكثر المعايير تحديداً في أعلى القائمة. وكلما كانت المعايير أشمل نطاقاً، زاد احتمال استيفاء البند للمعايير، وقد يؤدي ذلك إلى تعيين بنود للموجة الخاطئة.

1.  في **USMF**، انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**.

2.  حدد **جديد**.

3.  في الحقل **اسم قالب الموجة**، أدخل **موجة-GTL**.

4.  في الحقل **وصف قالب الموجة**، أدخل **موجة-GTL**.

5.  في الحقل **الموقع**، أدخل أو حدد **2‎**.

6.  حدد **24** في حقل **المستودع**.

7.  قم بتعيين الحقل **إنشاء الموجة تلقائياً** إلى **نعم**. حدد هذا الخيار لإنشاء موجة تلقائياً عند إصدار أمر مبيعات أو أمر إنتاج أو كانبان إلى المستودع.

8.  قم بتعيين خيار **معالجة الموجة عند الإصدار إلى المستودع** إلى **نعم**.
    حدد هذا الخيار لمعالجة الموجة وإنشاء عمل تلقائياً عند إصدار بند إلى المستودع.

9.  قم بتعيين الخيار **إصدار الموجة تلقائياً** إلى **نعم**. حدد هذا الخيار لإصدار الموجة تلقائياً. يتم إنشاء عمل الانتقاء وتوفيره على الأجهزة المحمولة.

10. قم بتعيين الخيار **تعيين إلى الموجات المفتوحة** إلى **نعم**. يتم تعيين البنود إلى موجات استناداً إلى عامل تصفية الاستعلام الخاص بقالب الموجة.

11. قم بتعيين خيار **معالجة الموجة تلقائياً عند الحد** إلى **نعم**.
    حدد هذا الخيار لمعالجة الموجة تلقائياً عندما تصل القيم الخاصة بها إلى حدود الوزن والشحنة والبنود المحددة في مجموعة الحقل **حدود الأمواج**. لا يكون هذا الخيار متاحاً إلا إذا تم تحديد **الشحن** في الحقل **نوع قالب الموجة**.

12. قم بتعيين الخيار **إصدار عمل التزويد تلقائياً** إلى **نعم**.
    حدد هذا الخيار لإنشاء عمل التزويد حسب الطلب وإصداره تلقائياً. يجب إضافة أسلوب موجة التزويد إلى قالب الموجة وإنشاء قالب تزويد من نوع طلب الموجة.

13. قم بتوسيع قسم **الأساليب**. تسمح لك أساليب قالب الموجة بالتحكم في تسلسل الأنشطة التي تمر بها كل موجة عند معالجتها. على سبيل المثال، قد يكون لديك أسلوب لتزويد الموجات. عند إضافة أسلوب، يتم إدراجه تلقائياً في الموقع المناسب في تسلسل الخطوات. إذا قمت بتعيين خيار **أتمتة إصدار عمل التزويد** إلى **نعم**، فإنك تحتاج إلى إضافة أسلوب تزويد هنا. تعمل سمات الموجة كعوامل تصفية لتقييد نوع الأصناف التي يمكنها استخدام الموجة. على سبيل المثال، يمكنك تحديد مجموعة أصناف.

    > [!NOTE]
    >عند نقل أسلوب التزويد قد تحصل على خطأ بأن رمز خطوة الموجة يحتاج إلى إضافة. حدد **1** كرمز وقم بإزالة الخطأ، ثم **حفظ**. في حالة ظهور خطأ، انقر بزر الماوس الأيمن على **اسم الأسلوب** حدد **تفاصيل العرض** وحدد **إعادة إنشاء الأساليب** في جزء الإجراء. أغلق الصفحة.

14. حدد **حفظ**.

15. أغلق صفحة **قالب الموجة**.

16. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > معلمات إدارة المستودعات**.

17. قم بتوسيع القسم **معالجة الموجة**.

18. في الحقل **مجموعة دفعة معالجة الموجات**، أدخل قيمة أو حددها.

19. قم بتعيين خيار **موجات المعالجة ضمن الدفعة** إلى **نعم**.

20. في الحقل **انتظار التامين (مللي ثانية)**، أدخل الوقت بالمللي ثانية، الذي ستنتظره خطوة تخصيص لمورد نظام مؤمن بخطوة تخصيص أخرى. عند تجاوز هذا الوقت، لا تتم معالجة الموجة ويتم عرض رسالة خطأ.

21. حدد **حفظ**.

22. أغلق الصفحة.

23. انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > إعداد > معلمات التحكم في الإنتاج**.

24. في الحقل **الإصدار إلى المستودع**، حدد أحد الخيارات. بالنسبة لأوامر المبيعات وأوامر كانبان، يجب حجز المخزون قبل إصدار الأمر إلى المستودع. وبخلاف ذلك، لا يمكن معالجة الأصناف أو بنود التخصيص ضمن موجة. بالنسبة لأوامر الإنتاج، لديك أيضاً خيار تحديد **السماح بالحجز الجزئي**. على سبيل المثال، يكون هذا الخيار مفيداً إذا كانت لديك المواد التي تحتاج إليها لبدء الإنتاج ويمكنك الانتظار حتى تصبح المواد الإضافية متاحة لإكمال العملية. إذا قمت بتحديد هذا الخيار، فيجب تكرار الإصدار إلى عملية المستودع يدوياً عند توفر المواد الإضافية.

25. أغلق الصفحة. 


## <a name="scenario---perform-cluster-picking"></a>سيناريو: تنفيذ انتقاء نظام مجموعة
كمدير مستودع عصير برتقال Contoso، تحتاج إلى إنشاء ملف تعريف المجموعة، وإنشاء صنف قائمة لانتقاء نظام المجموعة، ثم إضافة صنف القائمة إلى الجهاز المحمول.
 
### <a name="create-a-cluster-profile"></a>إنشاء ملف تعريف نظام المجموعة

1.  في USP2، افتح **إدارة المستودع > إعداد > أجهزة المحمول > ملفات تعريف مجموعة النظام**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **معرّف ملف تعريف المجموعة**، أدخل **مجموعة انتقاء**.

4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **ملف تعريف مجموعة انتقاء**.

5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **عام**.

6.  قم بتعيين شريط التمرير **إنشاء معرّف المجموعة** إلى **نعم**.

7.  قم بتعيين شريط التمرير **تنشيط المواضع** إلى **نعم**.

8.  أدخل **2** في الحقل **عدد المناصب**.

9.  حدد **حفظ**.


### <a name="create-the-cluster-picking-menu-item"></a>إنشاء عنصر قائمة انتقاء المجموعة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم عنصر القائمة**، أدخل **‏‫انتقاء نظام المجموعة**.

4.  في الحقل **العنوان**، أدخل **‏‫انتقاء نظام المجموعة**.

5.  حدد **عمل** في الحقل **الوضع‬‏‎**.

6.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.

7.  حدد **انتقاء نظام المجموعة** في الحقل **موجّه بواسطة**.

8.  في الحقل **معرّف ملف تعريف المجموعة**، حدد **مجموعة انتقاء**.

9.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.

10. حدد **المبيعات** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

11. حدد **جديد** مرة أخرى في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.

12. حدد **تحميل SO** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

13. حدد **جديد** مرة أخرى في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.

14. حدد **استلام SO** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

15. حدد **حفظ**.


### <a name="add-the-menu-item-to-the-mobile-device"></a>إضافة عنصر القائمة إلى الجهاز المحمول

1. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة**.

2. حدد **تحرير**. 

3. حدد **أساسي** في الجزء الأيمن.

3. حدد **انتقاء نظام المجموعة** من جزء **القوائم وعناصر القوائم المتوفرة**.

4. حدد السهم الاتجاهي لنقل التحديد إلى جزء **بنية القائمة**.

5. حدد **حفظ**. 

## <a name="scenario---set-up-manual-packing"></a>سيناريو - إعداد التعبئة اليدوية

طُلب منك إعداد التعبئة اليدوية لعصير برتقال Contoso. يجب إنشاء نوع حاوية وملف تعريف التعبئة. ثم ستقوم بعد ذلك بربط ملف تعريف التعبئة بالمستخدم Julia Funderburk.

### <a name="create-container-types"></a>إنشاء أنواع الحاويات

1.  في شركة USP2، افتح **إدارة المستودع > إعداد > الحاويات > أنواع الحاويات**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **رمز نوع الحاوية**، أدخل **صندوق التعبئة**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **صندوق التعبئة**.

5.  في الحقل **الوزن الفارغ**، أدخل **0.5**.

6.  في الحقل **الحد الأقصى للوزن الصافي**، أدخل **15.00**.

7.  في الحقل **طول الحاوية**، أدخل **12.00**.

8.  في الحقل **عرض الحاوية**، أدخل **16.00**.

9.  في الحقل **ارتفاع الحاوية**، أدخل **10.00**.

10. حدد **حفظ**.

### <a name="create-a-container-packing-policy"></a>إنشاء نهج تعبئة الحاويات 

1.  افتح **إدارة المستودع > إعداد > الحاويات > نهج تعبئة الحاويات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **نهج تعبئة الحاوية**، أدخل **WH30Close**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **إغلاق الحاوية**.
5.  في علامة التبويب السريعة **نظرة عامة**، حدد القيم التالية:
    - في **المستودع**، حدد **30**.
    - في **الموقع الافتراضي للشحنة النهائية**، حدد **Baydoor**.
    - في **وحدة الوزن**، حدد **كجم**.
    - في **سياسة إغلاق الحاوية**، حدد **الإصدار التلقائي**.
    - في **سياسة إصدار الحاوية**، حدد **إتاحة في موقع الشحن النهائي**.
    - اترك كافة الخيارات الأخرى بالإعداد الافتراضي.
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-packing-profile"></a>إنشاء ملف تعريف التعبئة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > تعبئة > ملفات تعريف التعبئة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **معرّف ملف تعريف التعبئة**، أدخل **PACK2**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **محطة التعبئة 2**.

5.  حدد **WH30Close** في الحقل **نهج تعبئة الحاوية**.

6.  حدد **تلقائي** في الحقل **وضع معرّف الحاوية**.

7.  في الحقل **نوع الحاوية**، حدد **صندوق التعبئة**.

8.  اضغط على المفتاح Tab وشريط المسافات لتحديد خانة الاختيار **إنشاء تلقائي للحاوية في إغلاق الحاوية**.

9.  حدد **حفظ**.


### <a name="link-the-profile-to-a-work-user"></a>ربط ملف التعريف بمستخدم عمل

1. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > العامل**

2. حدد **Julia Funderburk** من الجزء الأيمن.

3. حدد **تحرير**.

4. قم بتحديث حقل **معرّف ملف تعريف التعبئة** إلى **PACK2**.

5. حدد **حفظ**.


## <a name="set-up-a-wave-template"></a>إعداد قالب موجة

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم قالب الموجة**، أدخل **NewWave30**.

4.  في الحقل **وصف قالب الموجة**، أدخل **NewWave30**.

5.  في الحقل **الموقع**، أدخل أو حدد 3.

6.  في الحقل **المستودع**، أدخل أو حدد 30.

7.  قم بتوسيع قسم **الأساليب**. يسرد جزء **الأساليب المحددة** الأساليب الخاصة بنوع قالب الموجة المحدد. يجب أن يتضمن قالب الموجة الأسلوب **‏‫التعبئة في حاويات‬**. تظهر الرسالة التحذيرية **يُعد رمز خطوة الموجة إلزامياً لأسلوب الموجة التعبئة في حاويات**.

8.  في القائمة، قم بالبحث عن الأسلوب الذي تفضله وحدده.

9.  أدخل القيمة في الحقل **رمز خطوة الموجة** ضمن القسم **الأساليب المحددة**. أدخل **رمز خطوة الموجة** للأسلوب المضاف، والذي يمكن أن يكون أي رمز تختاره. لذا على سبيل المثال، أدخل **1** كقيمة. من الممكن إضافة الأسلوب أكثر من مرة وتعيين رموز موجات مختلفة. للقيام بذلك، حدد **جعل الأسلوب قابلاً للتكرار** في الصفحة **أساليب معالجة الموجة**.

10. حدد **حفظ**.

11. أغلق الصفحة.


## <a name="enable-license-plate-label-printing"></a>تمكين طباعة بطاقة لوحة الترخيص
 
يمكنك تمكين الطباعة التلقائية لتسمية **كود مسلسل حاوية شحن (SSCC)** بعد انتقاء الصنف الأخير من المخزون في عملية انتقاء المبيعات. 

### <a name="set-up-the-gs1-company-prefix"></a>إعداد بادئة شركة GS1

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدارة المستودع > إعداد > معلمات إدارة المستودع**.

2.  في الحقل **بادئة شركة GS1**، أدخل الـ 7 أرقام الخاصة بشركة GS1.

3.  حدد **حفظ**.

4.  أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-the-sscc-license-plate-number-sequence"></a>إعداد التسلسل الرقمي للوحة الترخيص SSCC

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > التسلسلات الرقمية > التسلسلات الرقمية**.

2.  حدد **رقم التسلسل** في الحقل **جديد**.

2.  في الحقل **النطاق**، حدد **الشركة**.

3.  في الحقل **الشركة**، حدد **USMF**.

4.  قم بتوسيع القسم **المقاطع‬**.

5.  حدد صف **الشركة**.

6.  حدد **إزالة**.

7.  حدد صف **الثوابت‬**.

8.  حدد **إزالة**.

9.  حدد **حفظ**.

10. أدخل القيمة في الحقل **رمز التسلسل الرقمي**.

10. أغلق الصفحة.


### <a name="create-the-document-route-layout"></a>إنشاء تخطيط مسار المستند

1.  انتقل إلى **إدارة المستودع > إعداد > توجيه المستند > تخطيطات توجيه المستندات**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **معرّف التخطيط‬**، أدخل **GTLLayout**.

4.  يرجى إدخال أي قيمة في حقل **الوصف**.

5.  في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده.

6.  حدد **إدراج في نهاية النص**.

7.  حدد **حفظ**.

8.  أغلق الصفحة.


### <a name="set-up-the-document-routing"></a>إعداد توجيه المستند

1.  انتقل إلى **إدارة المستودع > إعداد > توجيه المستند > توجيه المستند**.

2.  في الحقل **نوع أمر العمل**، حدد خياراً (مثل **أوامر الشراء**).

3.  حدد **جديد‎**.

5.  في الحقل **المستودع**، أدخل **61**.

5.  في حقل **الاسم**، أدخل قيمة.

6.  حدد **جديد** في القسم **طابعات توجيه المستندات**.

7.  في حقل **معرّف التخطيط‬**، أدخل أو حدد **GTLLayout**.

8.  في الحقل **الاسم**، أدخل اسم الطابعة التي ترغب في استخدامها.

9.  حدد **حفظ**.

10. أغلق الصفحة.


### <a name="create-a-mobile-device-menu"></a>إنشاء قائمة جهاز محمول

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > عناصر قائمة الجهاز المحمول**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم عنصر القائمة**، أدخل **‏‫GTLMnu**.

4.  يرجى إدخال قيمة في حقل **العنوان**.

5.  في حقل **الوضع‬**، حدد **عمل**.

6.  حدد **نعم** في حقل **استخدام العمل القائم**.

7.  حدد **نعم** في الحقل **إنشاء لوحة ترخيص**.

8.  قم بتوسيع القسم **فئات العمل**.

9.  حدد **جديد‎**.

10. في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد القيمة.

11. حدد **حفظ**.

12. أغلق الصفحة.

13. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الجهاز المحمول**.

14. في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده.

15. في الشجرة، حدد **GTLMnu**.

16. حدد **تحرير**.

17. حدد السهم لإضافة عنصر القائمة إلى القائمة.

18. حدد **حفظ**.

19. أغلق الصفحة.


### <a name="update-a-work-template"></a>تحديث قالب عمل

1.  انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > العمل > قوالب العمل**

2.  في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده في القسم **تفاصيل قالب العمل**.

3.  حدد **تحرير**.

4.  حدد **جديد‎**.

5.  في الحقل **نوع العمل**، حدد **طباعة**.

6.  في الحقل **معرّف فئة العمل**، حدد أو أدخل القيمة.

7.  قم بوضع المؤشر على حقل آخر ثم حدد القائمة وحدد **تحريك لأعلى**.

8.  حدد **حفظ**.

9.  أغلق الصفحة. 






 