---
ms.openlocfilehash: 7b7bf85afe9ee5a1eb42a5fee62764ff2a8eb667
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073138"
---

<span data-ttu-id="f88ff-101">لا تتغير القاعدة الأساسية لتدفق الإنتاج عند التعاقد على الأنشطة من الباطن باستخدام Dynamics 365 Supply Chain Management؛ سيظل تدفق المواد بين المواقع، وستعمل أنشطة المعالجة على تحويل المواد إلى منتجات ونقل مواد حركة الأنشطة أو المنتجات من مكان إلى آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-101">The basic principle of a production flow does not change when activities are subcontracted by using Dynamics 365 Supply Chain Management; material still flows between locations, process activities convert material to products, and transfer activities move material or products from one location to another.</span></span>

## <a name="subcontracting"></a><span data-ttu-id="f88ff-102">التعاقد من الباطن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-102">Subcontracting</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-103">يمكن لجهات التصنيع المتعاقدة من الباطن أو ذات التعاقد الخارجي، مع إحدى الشركات، تجميع العديد من المكونات في خطوات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-103">Subcontracting, or outsourced manufacturing, for a company can combine many components into multiple steps.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-104">ستحدث بعض هذه الخطوات داخل واحدة أو أكثر من مرافق التصنيع الداخلية، بينما يتم إكمال خطوات أخرى في الخارج من خلال واحد أو أكثر من البائعين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-104">Some of these steps will occur within one or more in-house manufacturing facilities, while other steps will be completed outside by one or more vendors.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-105">يمكن أن يؤدي هذا النوع من العمل إلى حدوث تعقيدات بشأن تعقب المكونات وتواريخ الإكمال المقدرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-105">This type of work can result in complexities regarding the tracking of components and estimated completion dates.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-106">وتكون تدفقات الإنتاج، كالتصنيع داخل الشركة، هي جزء التحكم في عمليه التعاقد من الباطن، والتي تقوم بتعريف الانشطة المتنوعة للتدفق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-106">Production flows, as with in-house manufacturing, are the controlling part of the subcontracting process, defining the various activities of the flow.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-107">سيقوم الكانبان الذي تتم معالجته من خلال أنشطة تدفق الإنتاج بإنشاء أوامر شراء لخدمات البائعين؛ ووفقاً لذلك، سيتم تحديث كانبان بعد اكتمال خدمات البائعين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-107">A kanban that is processed through the production flow activities will create purchase orders for vendor services; accordingly, the kanban will update after completion of the vendor services.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-108">تدفق إنتاج يحتوي على صنف خدمة، حيث تحتوي مجموعة الموارد على بائع كمورد، مما يؤدي إلى قيام النظام بإنشاء أوامر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-108">A production flow that contains a service item, where the resource group has a vendor as a resource, causes the system to create purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-109">تمتلك Supply Chain Management طريقتين للتعاقد من الباطن: أوامر الإنتاج والتصنيع الخالي من الهدر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-109">Supply Chain Management has two approaches for subcontracting: production orders and lean manufacturing.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-110">نماذج الأسلوب الأول التي تعمل بالباطن كخدمة تكون مرتبطة بنشاط تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-110">The first approach models the subcontracting work as a service that is related to an activity of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-111">يجب تكوين نوع مجموعه التكلفة، **والإسناد المباشر**، بحيث لا تكون خدمات التعاقد بالباطن جزءاً من BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-111">A cost group type, **direct outsourcing**, is required to be configured so that the subcontracting services are not part of a BOM.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-112">تندمج محاسبه التكاليف للتعاقد من الباطن ضمن تكاليف التصنيع في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-112">Cost accounting of subcontracted work is integrated in the costing for manufacturing in Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="subcontracting-activities-and-manufacturing-kanbans"></a><span data-ttu-id="f88ff-113">أنشطة التعاقد من الباطن ووحدات كانبان التصنيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-113">Subcontracting activities and manufacturing kanbans</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-114">يتم تصميم أنشطة التعاقد من الباطن على أنها أنشطة لتدفق الإنتاج واستخدام وحدات كانبان التصنيع للمعالجة التي تحدث عند المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-114">Subcontracting activities are modeled as activities of a production flow and use manufacturing kanbans for the processing that occurs at the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-115">يمكن تصميم المواقع خلايا العمل كموردين تتم إدارتهم من خلال تعيين حساب المورد إلى مستودع أو مورد لمجموعة موارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-115">Locations and work cells can be modeled as vendors that are managed by assigning the vendor account to a warehouse or to a resource of a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-116">يمكن أيضا استخدام أنشطه التحويل بالاشتراك مع الجهة المتعاقد معها من الباطن ويمكن تكوينها بحيث تكون عملية الدفع للشحن خاصة بجهة خارجيه أو المستلم أو شركه الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-116">Transfer activities can also be used in conjunction with subcontracting and can even be configured where the payment for the shipment is third party, the recipient, or the shipper.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-117">يتم تصميم التحويلات من وإلي المتعاقد من الباطن على أنها أنشطة تحويل صريحة لدعم عملية الانتقاء والشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-117">Transfers to and from the subcontractor are modeled as explicit transfer activities to support the picking and shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-118">في حاله عدم الحاجة إلى تسجيل صريح لدعم النقل الفعلي، يمكن ترك أنشطة النقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-118">If an explicit registration is not needed to support the physical transport, transfer activities can be left out.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-119">يتم إنشاء أمر شراء خدمة في الخلفية لعملية الدفع الخاصة بخدمة التعاقد من الباطن التي يتم تنفيذها مقابل وحدة الكانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-119">A service purchase order is created in the background for payment of the subcontracting service that is performed against the kanban.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-120">تدعم Supply Chain Management القدرة على اختيار الأنشطة البديلة لتسهيل تحميل المستوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-120">Supply Chain Management supports the ability to choose alternate activities to facilitate level loading.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-121">العمليات التي يتم تنفيذها عادة بشكل داخلي يمكن أن تكون متعاقد عليها من الباطن عند حدوث عبء عمل زائد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-121">Processes that are normally done internally can be subcontracted when overloads occur.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-122">ويتم أيضاً دعم القدرة على التحديد من عدة متعاقدين من الباطن لأحد النشاطات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-122">The ability to select from multiple subcontractors for an activity is also supported.</span></span>

## <a name="production-flow-costing"></a><span data-ttu-id="f88ff-123">تكلفة تدفق الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-123">Production flow costing</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-124">في Supply Chain Management، تستخدم التكلفة الخاصة بعمليات lean manufacturing طريقة تراكم التكلفة في تكاليف الإصدار التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-124">In Supply Chain Management, costing for lean manufacturing operations uses the cost accumulation method of backflush costing.</span></span> <span data-ttu-id="f88ff-125">يتم استخدام تكاليف الإصدار التلقائي لتبسيطها، وفي بعض الحالات، للتخلص من الحاجة إلى إعداد تقارير نظامية ومسلسلة لاستخدام الموارد (موارد للمواد والتشغيل) بالنسبة لتدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-125">Backflush costing is used to simplify and, in some cases, eliminate the need for systematic and sequential reporting of resource usage (material and operation resources) for a production flow.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-126">بموجب طريقة تحديد تكاليف الإصدار التلقائي، يتم تجميع المواد المباشرة وغير المباشرة في تكلفة قياسية بالنسبة للأصناف المزودة أثناء سريان عمل تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-126">Under the backflush costing method, direct and indirect materials at standard cost for supplied items are accumulated in the production flow's work in progress.</span></span>

<span data-ttu-id="f88ff-127">يتم استيعاب تكاليف التحويل (تكاليف التصنيع المباشرة وغير المباشرة) في تكلفة قياسية بناء على اعتماد الأعمال السارية لتدفق الإنتاج بالنسبة للكميات المكتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f88ff-127">Conversion costs (direct and indirect manufacturing costs) are absorbed at standard cost upon the crediting of production flow work in progress for completed quantities.</span></span>
