---
ms.openlocfilehash: 9a2f8bf2feaa24849765b480c1f2e2f121f2fede
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073019"
---

يشكل التعاقد من الباطن على أساس الأنشطة في Supply Chain Management جزءاً من مساهمات التكلفة لتدفقات الإنتاج بناءً على أنشطة تدفق الإنتاج المتعاقد عليها من الباطن. يتم تقدير مساهمة التكلفة للأنشطة المتعاقد عليها من الباطن بالتكلفة القياسية للخدمة باستخدام حساب كمية الخدمة للكمية المستخدمة لحساب قائمة مكونات الصنف (BOM). بشكل افتراضي، هذا التقدير هو كمية أمر المخزون الافتراضية للصنف.

عندما تستلم المواد مرة أخرى من المقاول من الباطن، وبعد أن تقوم بترحيل إشعار الاستلام أو إيصال تعبئة المورد في أمر الشراء الذي تم إنشاؤه لنشاط متعاقد عليه من الباطن، يقوم النظام بحساب قيمة الإيصال في حسابات الأعمال تحت التنفيذ (WIP) في تدفق الإنتاج. يخصم هذا الأسلوب الأعمال تحت التنفيذ لتدفق الإنتاج الفعلي للخدمة التي يوفرها المقاول من الباطن للشركة.

وتُعد انحرافات الفواتير عن الإيصالات أيضاً فروقاً في تدفق الإنتاج. تسمح فئة التكلفة بالتتبع الشفاف لقيمة العمل المتعاقد عليه من الباطن الذي تم تخصيصه للأعمال تحت التنفيذ (WIP) واستهلاكه كل فترة.

يحسب تحديد تكاليف الإصدار التلقائي لـ lean manufacturing في نهاية فترة التكلفة الفروق الفعلية للمنتجات بالنسبة إلى التكلفة القياسية للمنتجات التي تم إنتاجها من تدفق الإنتاج أثناء فترة التكلفة.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

يصف هذا السيناريو تدفق تكلفة التعاقد من الباطن، حيث يتم ترك المواد في حسابات الأعمال تحت التنفيذ (WIP) خلال عملية التعاقد من الباطن.

في هذا السيناريو، المنتج الذي يتم تصنيعه من عملية التعاقد من الباطن هو L0101، وهو مشغل مكبر صوت. ينفذ المقاول من الباطن العملية. تبلغ التكلفة القياسية لمشغل مكبر الصوت النهائي 0.90 دولار أمريكي (USD).

ويتم حساب هذه التكلفة القياسية على النحو التالي:

- المواد المباشرة = 0.10 دولار أمريكي، محسوبة بوحدة واحدة لكل منتج من الصنف L0101، مشغل مكبر الصوت بتكلفة 0.10 دولار أمريكي.

- التكلفة غير المباشرة = 0.20 دولار أمريكي، محسوبة بنسبة 200 في المائة من تكلفة المواد المباشرة.

- الإسناد المباشر إلى جهة أخرى = 0.60 دولار أمريكي، محسوباً كوحدة خدمة واحدة للنشاط المتعاقد عليه من الباطن لكل منتج بتكلفة 0.60 دولار أمريكي.

في الوقت الحالي، تم البدء في أربعة كانبان لكل 50 وحدة، وتم إنتاج كانبان واحد من 50 وحدة، وتمت إضافة ثلاثة كانبان من 50 وحدة من المواد الخام في تدفق الإنتاج. تم استلام مائة (100) وحدة خدمة لعملية التعاقد من الباطن مقابل 0.65 دولار أمريكي لكل وحدة.

تم إصدار فاتورة لخمسين من هذه الوحدات بمبلغ 0.70 دولار أمريكي لكل وحدة.

توضح الخطوات التالية ما يحدث في عملية التعاقد من الباطن والنتائج اللاحقة لتلك الإجراءات.

1.  يسلم المقاول من الباطن 50 وحدة بتكلفة قياسية قدرها 0.90 دولار أمريكي لكل وحدة، مما ينتج عنه ائتمان WIP بقيمة 45.00 دولاراً أمريكياً وخصم بضائع نهائية بقيمة 45.00 دولاراً أمريكياً.

2.  يتم استلام إيصال استلام المنتجات لـ 100 وحدة خدمة بمبلغ 0.65 دولار أمريكي لكل وحدة، مما ينتج عنه ائتمان التزام بقيمة 65.00 دولاراً أمريكياً وخصم إلى WIP بقيمة 65.00 دولاراً أمريكياً.

3.  يتم استلام فاتورة المورّد مقابل 50 وحدة بسعر 0.70 دولار أمريكي لكل وحدة، مما ينتج عنه فرق قدره 0.05 دولار أمريكي لكل وحدة. تمت إضافة 2.50 دولار أمريكي إلى حساب الالتزام وحساب WIP بمبلغ 2.50 دولار أمريكي.

في نهاية الفترة، يتم تشغيل تحديد تكاليف الإصدار التلقائي، وفي هذا السيناريو، تؤخذ حالة المنتجات في الاعتبار.

-   45 وحدة من الغطاء غير المصبوغ تظل غير مستخدمة في تدفق الإنتاج.

-   50 وحدة من غطاء الكروم لا تزال قيد المعالجة في تدفق الإنتاج.

-   تم استلام 50 وحدة من غطاء الكروم كناتج لتدفق الإنتاج.
