---
ms.openlocfilehash: da751d9f89219b62c29ce6b25f7f01c90a78482b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073021"
---

يغطي تحديد تكاليف الإصدار التلقائي في Supply Chain Management المهام التالية:

-   يسمح بإعداد تقارير مبسطة عن الموارد المادية والتشغيلية، مثل الإبلاغ عن الاستهلاك في الصناديق الفارغة أو عدم الإبلاغ عن الاستهلاكات والقضاء على الحاجة إلى الإبلاغ عن استخدام موارد التشغيل.

-   يقدِّر ناتج تدفق الإنتاج (الكميات المنتجة) بالتكلفة القياسية للمنتج.

-   يستوعب وينطبق على حساب WIP لتدفق الإنتاج وتكاليف عمليات التحويل القياسية (تكلفة التصنيع المباشرة وغير المباشرة) لمخرجات الإنتاج من تدفق إنتاج.

-   يسمح بعملية تحديد تكاليف الإصدار التلقائي لنهاية الفترة، لحساب الفروق على التكلفة القياسية لكميات المنتجات التي تم إنتاجها للفترة، وتصحيح الوضع المالي (بالنسبة إلى إدخالات دفتر اليومية المحذوفة لدورة المنتج).
    
-   تنفيذ حساب BOM للأصناف التي تم إنتاجها من خلال تدفقات الإنتاج.

-   يحسب تكلفة نقل المواد المباشرة إلى العمل الجاري، للمنتجات التي تساهم في تدفق الإنتاج، ولكن لا يتم الإبلاغ عن التدفق المادي له في تدفق الإنتاج أو الاحتفاظ به في إدخالات دفتر اليومية المبسطة لتحديد تكاليف الإصدار التلقائي.

-   يقوم بإجراء محاسبة التكاليف من خلال استبدال تعريف تدفق الإنتاج للمسارات.

-   يقوم بإجراء محاسبة التكاليف لتكلفة المواد المباشرة الناتجة عن المنتجات التي تتم المحافظة على تدفقها المادي في تدفق الإنتاج من خلال المخزون الفعلي (بدون الإصدار التلقائي).

يؤدي الدمج الدوري لتكلفة تدفق الإنتاج أو تحديد تكاليف الإصدار التلقائي إلى إعادة حساب التكلفة الفعلية للمواد والمنتجات في WIP استناداً إلى حالة وظائف كانبان ووحدات معالجة المواد في تدفق الإنتاج وتحديد الفروق للمنتجات التي يوفرها تدفق الإنتاج.

## <a name="end-of-period---backflush-costing"></a>نهاية الفترة - تحديد تكاليف الإصدار التلقائي

في نهاية فترة تحديد التكلفة، يتم تشغيل تحديد تكاليف الإصدار التلقائي للفترة لجميع تدفقات الإنتاج للكيان القانوني في الدُفعة نفسها التي تم تشغيلها. عند بدء حساب تحديد تكاليف الإصدار التلقائي، يجب تحديد التاريخ الأخير لفترة تحديد تكاليف الإصدار التلقائي. يتم تشغيل تحديد تكاليف الإصدار التلقائي من صفحة **حساب تحديد تكاليف الإصدار التلقائي** أو كوظيفة دفعية.

ما لم تبدأ الوظيفة في نهاية يوم التصنيع، يجب عليك دائماً تحديد يوم في الماضي للوظيفة. لا يمكن ترحيل الحركات إلى فترة (يوم) تم فيها تشغيل حساب تحديد تكاليف الإصدار التلقائي.

تنفذ عملية تحديد تكاليف الإصدار التلقائي الخطوات التالية:

1.  تحديد الكميات غير المستخدمة لتدفق الإنتاج اعتباراً من تاريخ انتهاء الفترة.

2.  حساب صافي الاستخدام المحقق لتدفق الإنتاج خلال الفترة.

3.  مسح WIP من استهلاك الموارد والمنتجات المحققة.

4.  حساب فروق الإنتاج حسب التكلفة القياسية لكل مجموعة تكلفة.

بعد تشغيل عملية تحديد تكاليف الإصدار التلقائي، يمكن عرض الكميات غير المستخدمة في تاريخ تشغيل التكلفة من عرض WIP لتدفق الإنتاج.
