---
ms.openlocfilehash: 94f72bb1f2117fa145f111dc17f19e70ffd70574
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073052"
---
## <a name="standard-cost-requirement"></a><span data-ttu-id="0d5c0-101">متطلبات التكلفة القياسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-101">Standard cost requirement</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-102">سيتم احتساب تكلفة أنشطة تدفق الإنتاج واستخدام الموارد بالتكلفة القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-102">Production flow activities and resource usage will be cost accounted at standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-103">وعليه، سيتم احتساب تكلفة أنشطة lean manufacturing واستخدام الموارد بتكلفة قياسية وستدعم الاستيعاب الكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-103">Therefore, lean manufacturing activities and resource usage will be cost accounted at standard cost and will support full absorption.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-104">ويشير الاستيعاب الكامل إلى أن كلا من التكلفة المباشرة وغير المباشرة يساهم في قيمة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-104">Full absorption implies that both direct and indirect cost contribute to the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-105">تتضمن التكلفة القياسية استخدام تكلفة محددة مسبقاً لتقييم الموارد (المادة ومورد العملية والتكلفة غير المباشرة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-105">Standard cost implies that a pre-determined cost is used to value resources (material, operation resource, and indirect cost).</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-106">تتمكن نسبة الفرق إلى التكلفة القياسية من التقاط الفرق الواضح بين التكلفة المحققة والتكلفة القياسية المحددة مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-106">Variance to standard cost captures the difference that arises between the realized cost and the predetermined standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-107">يقتصر إنشاء علاقة صنف بين قاعدة كانبان ومجموعة من الأصناف (صنف معين أو مجموعة أصناف أو الكل) لتدفق الإنتاج على السماح فقط بالأصناف التي يتم الاحتفاظ بها بالتكلفة القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-107">The creation of an item relation between a kanban rule and a collection of items (a specific item, a group of items, or all) for a production flow is restricted to only allow items that are being held at standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-108">يجب إنشاء تكلفة قياسية لصنف ما قبل إنشاء وظائف كانبان ومعالجتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-108">A standard cost must be established for an item prior to the creation and processing of kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-109">بالنسبة للأصناف المشتراة، تكون التكلفة القياسية هي إنشاء تكلفة بسيطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-109">For purchased items, the standard cost is a simple cost creation.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-110">بالنسبة للأصناف المصنعة، يجب إجراء حساب قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-110">For manufactured items, a BOM calculation must be performed.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-111">تُعد بطاقات كانبان السحب هي الاستثناء الوحيد لمتطلبات التكلفة القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-111">One exception to the standard cost requirement is for withdrawal kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-112">قد يتم إنشاء بطاقات كانبان السحب لمنتجات التكلفة غير القياسية في حالة تعيين كل من الانتقاء الفعلي والاستلام إلى **نعم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-112">Withdrawal kanbans for non-standard cost products might be created if the update on-hand pick and receipt are both set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-113">سيسمح لك هذا الإعداد بنقل منتج تكلفة غير قياسي من موقع مخزون إلى آخر، ولكنه لن يسمح لك بنقل منتج تكلفة غير قياسي إلى داخل الأعمال تحت التنفيذ أو خارجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-113">This setting will allow you to move a nonstandard cost product from one inventory location into another, but it will not allow you to move a non-standard cost product into or out of WIP.</span></span>

## <a name="standard-cost-inventory-model"></a><span data-ttu-id="0d5c0-114">نموذج مخزون التكلفة القياسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-114">Standard cost inventory model</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-115">يجب تعيين كافة المنتجات المرتبطة بتدفق الإنتاج إلى مجموعة نموذج المخزون باستخدام نموذج المخزون **التكلفة القياسية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-115">All products that are related to the production flow need to be assigned to an inventory model group with the **Standard cost** inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-116">يتم الحفاظ على التكلفة القياسية لكل موقع ويتم تنشيطها حسب التاريخ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-116">Standard cost is maintained for each site and activated by date.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-117">بالنسبة إلى المنتجات الرئيسية، يمكن تحديدها إذا تم الاحتفاظ بالتكلفة لكل متغير أو لكل منتج رئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-117">For product masters, it can be selected if the cost is maintained for each variant or for each product master.</span></span>



## <a name="standard-cost-for-materials"></a><span data-ttu-id="0d5c0-118">التكلفة القياسية للمواد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-118">Standard cost for materials</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-119">يجب إعداد مجموعة تكلفة للمواد المشتراة التي تحدد فئة المواد للتكاليف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-119">A cost group must be set up for purchased material that identifies the material category for costing.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-120">تتيح مجموعة التكلفة عرضاً كاملاً على التكلفة والأعمال تحت التنفيذ والفرق حسب فئة المادة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-120">The cost group allows an aggregated view on cost, WIP, and variances by material category.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-121">يتم الحفاظ على التكلفة القياسية للمواد وتنشيطها يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-121">The standard cost for material is maintained and activated manually.</span></span>



## <a name="standard-cost-for-finished-products"></a><span data-ttu-id="0d5c0-122">التكلفة القياسية للمنتجات المنتهية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-122">Standard cost for finished products</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-123">يتم حساب التكلفة القياسية للمنتجات باستخدام حساب التكلفة استناداً إلى قائمة مكونات الصنف، وكذلك قواعد تدفق الإنتاج وقواعد كانبان أو المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-123">The standard cost for products is calculated with the cost calculation based on the BOM and either the production flow and kanban rules or the route.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-124">من المرجح أن يؤدي استخدام المسارات لحساب التكلفة القياسية للصنف إلى إدخال نسب تباين للمنتج الذي يتم إنتاجه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-124">The use of routes to calculate an item's standard cost is likely to introduce variances for the product that is produced.</span></span>

## <a name="standard-cost-for-subcontracted-services"></a><span data-ttu-id="0d5c0-125">التكلفة القياسية للخدمات المتعاقد عليها من الباطن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-125">Standard cost for subcontracted services</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c0-126">تُعد الخدمات المتعاقد عليها من الباطن في lean manufacturing بمقتضى تعريفها منتجات غير ملموسة من نوع الخدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-126">Subcontracted services in lean manufacturing are by definition non-tangible products of the type Service.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-127">ويشير هذا التعريف إلى مجموعة نماذج المخزون مع إلغاء تحديد خانة الاختيار **منتج مخزّن**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-127">This definition implies an inventory model group with the **Stocked product** check box cleared.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-128">بالنسبة لحساب التكلفة لمنتجات المخرجات التي تستند إلى تدفق الإنتاج، يجب الاحتفاظ بتكلفة قياسية للخدمات المرتبطة بالأنشطة المتعاقد عليها من الباطن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-128">For the cost calculation for output products that are based on production flow, a standard cost needs to be maintained for the services that are related to subcontracted activities.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c0-129">ويتم استخدام مجموعة التكاليف التي تم تعيينها للخدمات لتحديد نسب الفرق في التكلفة للخدمات المتعاقد عليها من الباطن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c0-129">The cost group that is assigned to the services is used to determine cost variances of the subcontracted services.</span></span>


