---
ms.openlocfilehash: 39ca210e9e55d0983f7fa275660484cdea459f75
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073053"
---

تتكون تكاليف lean manufacturing من الأنواع التالية من التكاليف:

-   غير محدد 
-   مواد مباشرة 
-   تصنيع مباشر (تسمي أيضاً تكاليف العمالة)
-   غير مباشر 
-   مصادر خارجية 

تأكد من إعداد إصدار التكاليف وفئات التكلفة ومجموعات التكلفة وورقة التكاليف قبل حساب تكلفة الصنف وتفعيلها في تكلفة قياسية، وهو أمر مطلوب لإنشاء قواعد كانبان.

**إصدار التكاليف** هو المستودع الرئيسي للاحتفاظ بالتكاليف الخاصة بكافة الأنواع. تعمل مجموعات التكلفة كتصنيف لعناصر التكاليف وهي الأساس لتحليل تصنيف التكلفة.

كما تستخدم مجموعات التكاليف لتحديد أساس حساب التكلفة غير المباشرة.
يتم تحديد قواعد حساب التكاليف غير المباشرة في كشف التكاليف.
تستخدم فئات التكلفة لتحديد التكاليف وحسابات دفتر الأستاذ للموارد كأنواع خلايا عمل.

يتم تطبيق تكاليف **التصنيع المباشر** عندما تقوم بالإبلاغ عن كميات مكتملة من منتج باستخدام الاستخدام المخطط لتدفق الإنتاج لمورد العملية في السعر القياسي لمورد العملية (معدل فئة التكلفة).

يجب تعيين فئة التكلفة إلى فئة وقت التشغيل لخلية العمل. لا يتم تضمين فئات التكلفة الخاصة بالإعداد والكمية في تكاليف lean manufacturing. يتم تجاهل حسابات الأعمال تحت التنفيذ لكل مجموعة موارد في تحديد تكاليف الإصدار التلقائي. بالنسبة للأنشطة المتعاقد عليها من الباطن، لا توجد فئة تكلفة مطلوبة لأنه يتم استخدام مجموعة التكلفة التي تم تعيينها إلى الخدمة النشطة بدلاً من ذلك.

يتم تطبيق تكاليف **التصنيع غير المباشر** على الخصم أو الائتمان الخاص بالأعمال تحت التنفيذ وفقاً لتعريف كشف التكاليف.


تعكس نسب فرق الإنتاج في تكاليف التصنيع المباشر وتكاليف التصنيع غير المباشر الفرق بين تكاليف التحويل المطبقة لتدفق الإنتاج وتكلفة تحويل التكلفة القياسية للمنتج.


## <a name="applied-conversion-costs-on-lean-manufacturing"></a>تم تطبيق تكاليف التحويل على lean manufacturing

في lean manufacturing، لا يتم تطبيق تكاليف التحويل وفقاً لتكلفة تحويل التكلفة القياسية للمنتج. وبدلاً من ذلك، يتم حساب تكاليف التحويل وتطبيقها وفقاً لاستخدام موارد العملية المخططة لتدفق الإنتاج الفعلي للمنتج بالمعدل القياسي لموارد التشغيل.

يمكن أن يؤدي هذا الحساب إلى نسب الفرق إلى التكلفة القياسية على تكلفة التحويل عند عدم مراجعة التكلفة القياسية للمنتجات وفقاً للتغييرات في تدفق الإنتاج.


## <a name="flattening-of-bom-during-cost-calculation-for-lean-items"></a>دمج قائمة مكونات الصنف أثناء حساب التكلفة للأصناف المحدودة الفاقد

مسح **التحديث الفعلي** الذي تم تحديده لنشاط تدفق الإنتاج، والذي يحدد الأصناف التي يتم إنتاجها في تدفق إنتاج على أنه لا يتحكم في المخزون. ونتيجة لذلك، تتم معاملة هذه الأصناف على أنها مماثلة لمكون الصنف الوهمي عند تضمينها داخل قائمة مكونات الصنف.

عندما تتم مواجهة أحد هذه المكونات في قائمة مكونات الصنف، يقوم النظام بالتجزئة عبر قائمة مكونات الصنف الخاصة بالصنف ويرفع المكونات مستوى واحداً لأعلى في قائمة مكونات الصنف كما لو كانت مكونات الأصل بدلاً من مكونات الصنف المكون.

يمكن لإعداد **تحديث المخزون الفعلي** تغيير الترحيلات المالية بشكل كبير. عند إلغاء تحديد هذه العلامة، يتم اعتبار الأصناف غير قابلة للتحكم في المخزون. 
