---
ms.openlocfilehash: 9e21fb84c11f754250d3f68276d2200a596a08fe
ms.sourcegitcommit: 6249d85c7f7ed660cc22c1e962a157e8b23dff6d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/24/2022
ms.locfileid: "9348573"
---
توفر الاختيارات قائمة دقيقة من القيم التي يمكن أن يختارها الأشخاص. تساعد الاختيارات على تبسيط عملية إنشاء سجلات جديدة وتوحيد إدخال البيانات، وهي الأنسب لمجموعة صغيرة من المصطلحات القصيرة القياسية بدلاً من قائمة طويلة من الإدخالات المعقدة. يجب ألا تستخدم الاختيارات عندما يحتوي الحقل عادةً على إدخالات فريدة لا يمكن توحيدها بسهولة.

على سبيل المثال، يمكنك استخدام الاختيارات في صفحة تعقب المبيعات.
يُعد الاختيار مناسباً لالتقاط مرحلة عميل هام للمبيعات إذا كانت لديك قائمة مختصرة بمراحل المبيعات المحتملة. من ناحية أخرى، لا تُعد الخيارات اختياراً جيداً عندما تعمل على إدخال اسم شارع لأنه يوجد على الأرجح المئات أو الآلاف من اختيارات أسماء الشوارع في أي مدينة تقريباً.

> [!TIP]
> احرص على مراقبة جودة البيانات عند استخدام اختيار. من المستحسن أن تتحقق من البيانات التي تجمعها مع اختيار للتأكد من أن المستخدمين لا يستخدمون القيمة الافتراضية بشكل غير متناسب بدلاً من تحديد الخيار المناسب ضمن الاختيار. قد تجد أن المستخدمين يقبلون الإعداد الافتراضي حتى يتمكنوا من إدخال البيانات في الصفحة من دون عناء التفكير. حدد الحافز الذي يشجع المستخدمين على إدخال بيانات عالية الجودة بدلاً من الإدخال الأول أو الافتراضي في الاختيار، وتجنب مصطلحات مثل "غير ذلك" لأن مثل هذه الخيارات لا توفر بيانات هادفة.

تُدار الاختيارات كقائمة منفصلة ثم تقترن بحقل قائمة منسدلة. عند استخدام الاختيارات بشكل صحيح وإدارتها عن كثب، بإمكانها أن تساعد على ضمان إدخال متناسق للبيانات وتحسين جودة البيانات التي تجمعها وفائدتها. يمكن أن تساعد الخيارات على إنشاء تقارير ذات مغزى وتحديد الاتجاهات ومجموعات البيانات. أخيراً، يمكنك أن تجعل الحقول من نوع الاختيارات مطلوبة عند إنشائها أو تحريرها.

 
