---
ms.openlocfilehash: 3b19477888337d6b6a1112659336966580e45244
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072946"
---
<span data-ttu-id="df558-101">تتضمن Project Operations طريقتي عرض مخصصتين لمساعدتك في العمل مع تراكم الفوترة وإدارتها:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-101">Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog:</span></span> 

- <span data-ttu-id="df558-102">**المراحل الرئيسية للأسعار الثابتة**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-102">**Fixed Price Milestones**</span></span>
- <span data-ttu-id="df558-103">**تراكم فوترة الوقت والمواد**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-103">**Time and Material Billing Backlog**</span></span>
 
<span data-ttu-id="df558-104">لتحديد طريقة عرض، في منطقة **المبيعات** في Project Operations، على صفحة التنقل اليسرى، حدد **الفوترة**، حيث يتم تخزين ارتباطات تراكم الفوترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-104">To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**, where the billing backlog links are stored.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="df558-105">المراحل الرئيسية للأسعار الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-105">Fixed price milestones</span></span>
<span data-ttu-id="df558-106">تعرض طريقة عرض **المراحل الرئيسية للأسعار الثابتة** جميع المراحل الرئيسية للأسعار الثابتة عبر جميع شروط تعاقد المشروع في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-106">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="df558-107">ويمكن تحديد المراحل الرئيسية المفردة أو المتعددة بأنها **جاهزة للفوترة** أو **غير جاهزة للفوترة** من طريقة العرض هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-107">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="df558-108">عند وضع علامة على إحدى المراحل الرئيسية على أنها **جاهزة للفوترة**، تصبح المرحلة الرئيسية متاحة لمسودة الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-108">When you mark a milestone as **Ready to Invoice**, the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="df558-109">عندما يكون لشروط التعاقد متعددة العملاء طريقة فوترة سعر ثابت، يتم إنشاء مرحلة رئيسية واحد لكل عميل في شروط التعاقد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-109">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="df558-110">ينشئ المستخدم مرحلة رئيسية، ويتم تقسيم هذه المرحلة الرئيسية إلى سجلات المراحل الرئيسية الخاصة بالعميل داخلياً، وفقاً لتقسيم النسبة المئوية للفوترة المحدد لكل عميل في شروط التعاقد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-110">The user creates a milestone, and that milestone is split into customer-specific milestone records internally, according to the billing percentage split that is defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="df558-111">في طريقة عرض **المراحل الرئيسية للأسعار الثابتة**، سيتم عرض سجلات المراحل الرئيسية الفردية الخاصة بالعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-111">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="df558-112">يمكن وضع علامة على كل مرحلة رئيسية على أنها **جاهزة للفوترة** بشكل منفصل عن طريقة العرض هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-112">Each milestone record can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="df558-113">عندما يتم وضع علامة على واحدة أو أكثر من تقسيمات المراحل الرئيسية ذات الصلة على أنها **جاهزة للفوترة**، ينتقل العنوان إلى الحالة **قيد التقدم** من **لم يتم بدؤه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-113">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="df558-114">عند فوترة جميع تقسيمات المراحل الرئيسية، تصبح حالة المرحلة الرئيسية للعنوان هي **مكتملة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-114">When all milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="df558-115">يتم عرض مرحلة رئيسية في مسودة الفاتورة في طريقة العرض هذه مع حالة الفوترة **فاتورة العميل منشأة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-115">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="df558-116">وعند تأكيد فاتورة المسودة، يتم تحديث حالة الفوترة في هذا السجل إلى **فاتورة العميل التي تم ترحيلها**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-116">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="df558-117">لا يُنصح بتحديث قيمة الحالة هذه باستخدام كود مخصص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-117">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="df558-118">لن تعمل Project Operations بشكل صحيح إذا تم تحديث قيم الحالة هذه بكود مخصص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-118">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="df558-119">تراكم فوترة الوقت والمواد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-119">Time and material billing backlog</span></span>
<span data-ttu-id="df558-120">توضح طريقة العرض **تراكم فوترة الوقت والمواد** جميع القيم الفعلية للمبيعات التي لم تتم فوترتها عبر جميع عقود المشروع في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-120">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="df558-121">ويمكن تحديد القيم الفعلية للمبيعات غير المفوترة المفردة أو المتعددة بأنها **جاهزة للفوترة** أو **غير جاهزة للفوترة** من طريقة العرض هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-121">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="df558-122">ويؤدي تحديد القيمة الفعلية غير المفوترة بأنها **جاهزة للفوترة** إلى إتاحة وضعها في فاتورة مسودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-122">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="df558-123">لا يمكن وضع علامة على القيم الفعلية للمبيعات التي لم تتم فوترتها بالحالة **يجب ألا يتم تجاوزه** **فاشلة** على أنها **جاهزة للفوترة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-123">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="df558-124">في حالة ضرورة وضع علامة على هذه القيم الفعلية على هذا النحو، قم بإعادة تعيين الحالة على القيم الفعلية الأخرى في شروط التعاقد الملتزم بها، ثم قم بتقييم الحالة **يجب ألا يتم تجاوزه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-124">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="df558-125">في حالة شروط التعاقد متعددة العملاء التي لها طريقة فوترة للوقت والمواد، عند الموافقة على الوقت والمصروفات، يتم إنشاء قيم فعلية للمبيعات غير المفوترة لكل عميل في شروط التعاقد وفقاً لتقسيم النسبة المئوية للفوترة المحدد لكل عميل في شروط التعاقد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-125">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split that is defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="df558-126">في طريقة العرض **تراكم فوترة الوقت والمواد**، سيتم عرض هذه القيم الفعلية الفردية للمبيعات غير المفوترة الخاصة بالعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-126">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="df558-127">يمكن وضع علامة على كل من سجلات القيم الفعلية للمبيعات غير المفوترة على أنها **جاهزة للفوترة** بشكل منفصل عن طريقة العرض هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-127">Each of these unbilled sales actuals records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="df558-128">يتم عرض القيم الفعلية للمبيعات غير المفوترة في مسودة الفاتورة في طريقة العرض هذه مع **حالة الفوترة** **فاتورة العميل منشأة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-128">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="df558-129">وعند تأكيد فاتورة المسودة، يتم تحديث حالة الفوترة في هذا السجل إلى **فاتورة العميل التي تم ترحيلها**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-129">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="df558-130">لا يُنصح بتحديث قيمة الحالة هذه عندما تكون بهذه الحالة باستخدام كود مخصص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-130">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="df558-131">لن تعمل Project Operations بشكل صحيح عند تحديث قيم الحالة هذه بكود مخصص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df558-131">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

