---
ms.openlocfilehash: e5fecaa955333af43f3cbd927b550131ac0f27ad
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073456"
---

يمكن أن يكون لبند المعادلة الذي تم إنشاؤه أحد أنواع المكونات التالية:

-   بلا

-   نشط

-   تعويضي

-   تزويدي

يقدم باقي هذا القسم أمثلة توضح كيفية عمل كل نوع من المكونات. تعتمد الأمثلة على المعادلة التالية ذات حجم الدفعة الإجمالي البالغ 100 لتر.

| نوع المكوّن  | رقم الصنف  | كمية بند المعادلة  | الوحدة   |
| :--------------- | :----------- | :--------------------- | :----- |
| بلا             | أ            | 20                     | لتر  |
| نشط           | ب            | 30                     | لتر  |
| تعويضي     | ج            | 10                     | لتر  | 
| تزويدي           | د            | 40                     | لتر  |

### <a name="active"></a>نشط

عند إضافة منتج يحتوي على سمة أساسية إلى بند معادلة، يتم الإشارة إليه على أنه *مكون نشط* للمعادلة. يمكن استخدام أوامر المجموعة التي تتضمن المعادلات المشتملة على المكونات النشطة لعملية موازنة الدفعة. بالنسبة لكل مكون في المعادلة، تقوم عملية موازنة الدفعة بتقدير المبلغ المطلوب لإنتاج المنتج. يعتمد تقدير المبالغ على تركيز المكونات النشطة في المجموعات المحددة.

**مثال**

يحتوي المكون ب على السمة الأساسية X ومستوى مستهدف قدره 30، ويتم تضمينه في صيغة تتطلب 30 لتراً من المكون ب لكل 100 لتر من المنتج. يتم إنشاء أمر دفع بحجم دفعة يبلغ 100 لتر. يتم بدء أمر الدفعة، وأثناء عملية موازنة الدفعة، يقوم المستخدم بتحديد دفعة مكونة من المكون ب بمستوي قوة 35. ونظراً لأن مستوى القوة 35 أعلى من المستوى المستهدف 30، يتم تقليل الكمية الموزونة للمكون ب باستخدام نسبة قيمة القوة إلى المستوي المستهدف للمجموعة، والذي يتم ضربه في الكمية المقدرة. 

وتتم عملية حساب الكمية الموزونة على النحو الآتي:

> (30 ÷ 35) × 30 لتر = 25.71 لتر



| **رقم الصنف** | **نوع المكوّن**   | **الكمية المقدرة**  | **الكمية الموزونة** |  **الكمية النشطة**  | **الوحدة**  | **القيمة الأساسية** |
| :-------------- | :---------------------| :-----------------------| :---------------------| :---------------------| :---------| :--------------|
| أ               | بلا                  | 20                      | 20                    |                       | لتر     |                |
| ب               | نشط                | 30                      | 25.71                 |  9.00                 | لتر     | 30.00          |
| ج               | تعويضي          | 10                      | 14.72                 |                       | لتر     |                |
| د               | تزويدي                | 40                      | 39.57                 |                       | لتر     |                |



### <a name="none"></a>بلا

عند تطبيق عملية موازنة الدفعات عندما يكون نوع المكون **بلا**، تكون الكمية المقدرة والكمية الموزونة لبند المعادلة في أمر المجموعة هي نفسها.

**مثال**

يتم تعيين المكون أ لأحد مكونات النوع **بلا** وإضافته إلى إحدى المعادلات لأحد المنتجات المنتهية. تتطلب الصيغة 10 لتر من المكون أ لكل 100 لتر من المنتج المنتهي. عندما يتطلب أمر المجموعة 200 لتر، يتم حساب الكمية المقدرة والكمية الموزونة للمكون أ لتبلغ 20 لتر.

### <a name="compensating"></a>تعويضي

يمكن أن يقوم المكون التعويضي بإزاحة أو تكملة تأثير المكون النشط في أحد المنتجات. ولذا، تعتمد كمية المكون التعويضي الذي يتم استهلاكه على قوة المنتج:

-   **التأثير المتقابل:** إذا كانت قيمة المكون النشط أكبر من المتوقع، فيجب إضافة القليل من المكون التعويضي.

-   **التأثير التكميلي:** إذا كانت قيمة المكون النشط أقل من المتوقع، فيجب إضافة المزيد من المكون التعويضي.

يتم إعداد العلاقة بين المكون النشط والمكون التكميلي في الصفحة **قاعدة التعويض** .

اتبع هذه الخطوات لإعداد علاقات بين المكونات:

1.  حدد  **إدارة معلومات المنتج > الفواتير والمواد والمعادلات > المعادلات**، وافتح سطر الصيغة، ثم حدد **المكونات** لفتح الصفحة **قاعدة التعويض** .

2.  حدد البند الذي يمثل قاعدة التعويض، ثم حدد المكون النشط المراد تعويضه.

في قاعدة التعويض، يمكنك أيضاً إدخال عامل تعويض موجب أو سالب لتحديد مدى تعويض القاعدة وما إذا كانت القاعدة يجب أن تكون متقابلة أم مكملة. يشير العامل الموجب إلى التأثير المكمل، ويشير العامل السالب إلى التأثير المتقابل.

**مثال**

العنصر ب هو عنصر نشط يحتوي على السمة الأساسية X والمستوى المستهدف 30. يتم تضمينه في معادلة تتطلب 30 لتر من العنصر ب لكل 100 لتر من المنتج. يُعد المكون ج بمثابة مكون تعويضي، ويتم تضمين كمية مقدارها 10 في الصيغة نفسها. تم إعداد معامل تعويضي 1.10 لقاعدة التعويض. وعليه، سيتم تقليل الكمية الموزونة للمكون التعويضي بواسطة الفرق بين الكمية الموزونة الخاصة بالمكون النشط والكمية المقدرة المطلوبة مضروبة في 1.10.

في المثال الخاص بنوع المكون **النشط** ، تم حساب الكمية الموزونة الخاصة بالمكون النشط المطلوب بالقيمة 25.71، وتم حساب الكمية المطلوبة المقدرة بالقيمة 30. في هذه الحالة، سيتم حساب الكمية الموزونة للمكون التعويضي على النحو التالي:

1.  يتم تحديد الفرق بين الكمية المقدرة والموزونة:

    > 25.71 - 30 = -4.29

2.  يتم ضرب النتيجة في عامل التعويض:

    > -4.29 × 1.10 = -4.72

3.  ويتم تخفيض الكمية التعويضية المقدرة بمقدار -4.72 لتحديد الكمية التعويضية التي تمت موازنتها:

    > 10 - (-4.72) = 14.72

ونظراً لأن 1.10 هو عامل تعويض موجب، فإن قاعدة التعويض هذه تكون بمثابة التأثير المكمل. وفي هذه الحالة، يكون المكون النشط أكثر فعالية من المتوقع. ولذلك، تكون هناك حاجة إلى المزيد من مكون التعويض.

### <a name="filler"></a>تزويدي

المكون التزويدي هو مكون محايد يستخدم للوصول إلى كمية المخرجات المطلوبة من المنتج المنتهي. يتم حساب تسويات تزويد الكميات استناداً إلى التباينات في المكون النشط والمكون التعويضي مقارنهً بالكمية القياسية.

**مثال**

لقد قمت بصياغة منتج يتضمن المكونات أ وب وج ود بحجم معادلة 100 لتر. لقد قمت بحساب الكمية الموزونة لكافة أنواع المكونات فيما عدا نوع المكون **التزويدي** المستخدم في بند واحد. يتم حساب الكمية الموزونة للمكون التزويدي كالفرق بين حجم الدفعة 100 لتر ومجموع المكونات أ وب وج:

> 100 - (20 + 25.71 + 14.72) = 39.57
