---
ms.openlocfilehash: 662daac467dda9267eaf7d6890fdf427ef98a568
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073454"
---
<span data-ttu-id="a4ccb-101">يتم تنفيذ عملية موازنة الدفعات من الصفحة **‏‫موازنة الدفعات‬** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-101">The batch balancing process is performed from the **Batch balancing** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-102">حدد **إدارة التكاليف > أوامر الدفعات**، ثم من علامة التبويب **العملية** ، حدد **موازنة الدفعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-102">Select **Cost management > Batch orders** and then, on the **Process** tab, select **Batch balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-103">تتوفر موازنة الدفعات لأوامر الدفعة ذات الحالة **تم البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-103">Batch balancing is available for batch orders that have a status of **Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-104">وبشكل عام، يمكن تطبيق موازنة الدفعات على أوامر الدفعة إذا كان للمعادلة سطر واحد على الأقل حيث يكون نوع المكون **نشط**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-104">In general, batch balancing can be applied to batch orders if the formula has at least one formula line where the ingredient type is **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-105">(للحصول على استثناء لهذه القاعدة، راجع القسم "أوامر الدفعة التي لا يمكن تطبيقها لموازنة الدفعات" لاحقاً في هذا الموضوع.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-105">(For the exception to this rule, see the "Batch orders that aren't applicable for batch balancing" section later in this topic.)</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-106">يمكن تقسيم عملية موازنة الدفعات إلى عمليتين فرعيتين:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-106">The batch balancing process can be divided into two subprocesses:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4ccb-107">مكونات دفعات الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-107">Balance batch ingredients.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4ccb-108">قم بتأكيد المعادلة وتحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-108">Confirm and release the formula.</span></span>

## <a name="balance-batch-ingredients"></a><span data-ttu-id="a4ccb-109">مكونات دفعات الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-109">Balance batch ingredients</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-110">في العملية الفرعية لمكونات دفعات الموازنة، يتم حساب كمية المكونات المطلوب استخدامها لمجموعة الإنتاج استناداً إلى المجموعات المحددة التي تحتوي على مكونات نشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-110">In the Balance batch ingredients subprocess, the amount of ingredients to use for the production batch is calculated based on the selected batches that have active ingredients.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-111">وكقاعدة عامة، لا يمكن إكمال الحساب إلا إذا كانت التغطية الكاملة لجميع المكونات موجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-111">As a rule, the calculation can be completed only if full coverage of all ingredients exists.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-112">لا يمكن موازنة جزء فقط من الدفعة التي تم إعداد أمر الدفعة على إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-112">You can't balance only part of the batch that the batch order is set up to produce.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-113">لا يمكنك حفظ حساب ثم إكمال عملية موازنة الدفعات لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-113">You can't save a calculation and then complete the batch balancing process later.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-114">إذا قمت بإغلاق الصفحة **موازنة الدفعات** ، يجب أن تقوم بتكرار عملية الحساب لإكمال العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-114">If you close the **Batch balancing** page, you must repeat the calculation to complete the process.</span></span>

## <a name="confirm-and-release-the-formula"></a><span data-ttu-id="a4ccb-115">تأكيد المعادلة وتحريرها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-115">Confirm and release the formula</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-116">بعد حساب كميات المكونات، يمكنك تأكيد المعادلة وتحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-116">After the ingredient quantities have been calculated, you can confirm and release the formula.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-117">وتختلف عملية الإصدار، وفقاً لما إذا كانت المنتجات ممكنة لعمليات إدارة المستودعات أم لا:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-117">The release process differs, depending on whether the products are enabled for the warehouse management processes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4ccb-118">في حالة تمكين أحد المنتجات لعمليات إدارة المستودعات، يتم إصدار بند المعادلة إلى المستودع وفقاً للقواعد الخاصة بعمليات إدارة المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-118">If a product is enabled for the warehouse management processes, the formula line is released to the warehouse according to the principles for the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-119">يتم إصدار بند المعادلة في الكميات التي تطابق الكميات التي تمت موازنتها، ويتم إصدارها للدفعات المحددة للحصول على المكونات النشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-119">The formula line is released in quantities that match the balanced quantities, and it's released for the specific batches that are selected for the active ingredients.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-120">يمكن إصدار بنود المعادلة إلى المستودع فقط كجزء من عملية موازنة الدفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-120">Formula lines can be released to warehouse only as part of the batch balancing process.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-121">بالرغم من وجود خيارات أخرى لتحرير المواد للإنتاج إلى المستودع، فلا يمكن استخدام هذه الخيارات لبنود المعادلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-121">Though other options exist for releasing materials for production to warehouse, those options can't be used for formula lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4ccb-122">إذا لم يكن المنتج ممكناً لعمليات إدارة المستودعات، سيتم إنشاء قائمة انتقاء إنتاج للمنتج عند القيام بتأكيد المعادلة وتحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-122">If a product isn't enabled for the warehouse management processes, a production picking list is created for the product when you confirm and release the formula.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-123">في المعادلة المفردة، يمكنك جمع المنتجات التي تم تمكينها لعمليات إدارة المستودعات والمنتجات التي لم يتم تمكينها لعمليات إدارة المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-123">In a single formula, you can combine products that are enabled for the warehouse management processes and products that aren't enabled for the warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-124">عند تضمين نوعي المنتجات في إحدى الصيغ، يتم إصدار المنتجات التي تم تمكينها لعمليات إدارة المستودعات إلى المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-124">When the two types of products are included in one formula, the products that are enabled for the warehouse management processes are released to warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a4ccb-125">بالنسبة للمنتجات غير الممكنة لعمليات إدارة المستودع، يتم إنشاء قائمة انتقاء عند تأكيد المعادلة وتحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-125">For the products that aren't enabled for the warehouse management processes, a picking list is created when the formula is confirmed and released.</span></span>

## <a name="batch-orders-that-are-not-applicable-for-batch-balancing"></a><span data-ttu-id="a4ccb-126">أوامر الدفعة غير القابلة للتطبيق لموازنة الدفعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-126">Batch orders that are not applicable for batch balancing</span></span>
<span data-ttu-id="a4ccb-127">الاستثناء الوحيد للقاعدة هو أنه يمكن تطبيق موازنة الدفعات على أوامر الدفعة إذا كان للمعادلة سطر واحد على الأقل حيث يكون نوع المكون **نشط**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-127">One exception to the rule is that batch orders are applicable for batch balancing if the formula has at least one formula line where the ingredient type is **Active**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-128">إذا كانت الصيغة تحتوي على مكون نشط لمنتج تم تمكينه لعمليات إدارة المستودعات، ولكن رقم الدفعة أسفل الموقع في التدرج الهرمي للحجز، فان أمر الدفعة غير قابل للتطبيق لموازنة الدفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-128">If a formula contains an active ingredient for a product that is enabled for the warehouse management processes, but Batch number is below Location in the reservation hierarchy, the batch order isn't applicable for batch balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ccb-129">ويمر أمر الدفعة غير القابل للتطبيق لموازنة الدفعة من خلال دورة المعالجة المنتظمة لأوامر الدفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ccb-129">A batch order that isn't applicable for batch balancing goes through the regular process cycle for batch orders.</span></span> 
