---
ms.openlocfilehash: 30eaf43b95a2fe4a0d50a6d068982295af84c259
ms.sourcegitcommit: cf988f9d884b5aac917dcb19399e2ec0eec62d59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7903164"
---
في هذا التمرين العملي، ستتعامل مع إدارة النقد والبنوك.

## <a name="scenario---create-bank-transaction-types-and-bank-transaction-groups"></a>السيناريو - إنشاء أنواع الحركات البنكية ومجموعات الحركات البنكية

يجب أن يقوم مسؤول الدفاتر في USMF بإنشاء نوع حركة بنكية لعمليات السحب النقدي. كما تريد USMF خياراً لتحليل إجمالي الرسوم المدفوعة لكل بنك. وسيقوم مسؤول الدفاتر بإنشاء مجموعة حركات بنكية إضافية للرسوم البنكية ورسوم الفائدة.

فاتبع الخطوات الآتية لمساعدته.

1.  إنشاء نوع حركة بنكية لعمليات السحب النقدي.
2.  إنشاء مجموعة حركات بنكية للرسوم البنكية.
3.  تحديد معلمات البنك والنقد


### <a name="create-a-bank-transaction-type-for-cash-withdrawals"></a>إنشاء نوع حركة بنكية لعمليات السحب النقدي

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬**، ثم قم بتوسيع **الإعداد**، ثم انقر على **أنواع الحركات البنكية**.
2.  حدد الزر **جديد** لإدخال سجل جديد.
3.  في الحقل **نوع الحركة البنكية**، أدخل **20**.
4.  أدخل اسم **السحب النقدي** في الحقل **الاسم**.
5.  اكتب **110110** في الحقل **الحساب الرئيسي**.
6.  أغلق الصفحة **أنواع الحركات البنكية**.


### <a name="create-a-bank-transaction-group-for-bank-charges"></a>إنشاء مجموعة حركات بنكية للرسوم البنكية. 

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬**، ثم قم بتوسيع **الإعداد**، ثم انقر على **مجموعات الحركات البنكية**.
2.  حدد الزر **جديد** لإدخال سجل جديد.
3.  في الحقل **مجموعات الحركات البنكية**، أدخل **80**.
4.  أدخل **الرسوم البنكية** في الحقل **الوصف**.
5.  من الصفحة **مجموعات الحركات البنكية**، حدد علامة التبويب السريعة **النوع**.
6.  حدد السهم **نوع الحركة البنكية** وحدد نوع الحركة البنكية **07** في **الرسوم**. 
7.  تحقق من ملء الحقل **الاسم** تلقائياً باسم **نوع الحركة البنكية**.
8.  حدد الزر **إضافة** لإدخال سجل جديد.
9.  حدد السهم **نوع الحركة البنكية** وحدد نوع الحركة البنكية **08** في **رسوم الفائدة**. 
10. يتم ملء الحقل **الاسم** تلقائياً باسم **نوع الحركة البنكية**.
11. أغلق الصفحة.


### <a name="define-cash-and-bank-parameters"></a>تحديد معلمات البنك والنقد 

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬**، ثم قم بتوسيع **الإعداد**، ثم انقر على **معلمات إدارة النقد والبنوك**.
2.  حدد الارتباط **عام** إذا لم يتم تحديده تلقائياً.
3.  حدد **نوع الحركة البنكية** المستخدم في **الأرصدة غير الكافية**‏ (NSF) من القائمة **NSF**.
4.  حدد شريط التمرير **السماح بالشيكات للحسابات البنكية أو حسابات دفتر الأستاذ** لتحديد ما إذا كان من الممكن طباعة شيك لحساب بنكي أو حساب دفتر أستاذ.
5.  حدد مربع التمرير **السماح بإعادة استخدام الشيك** لتوضيح ما إذا كان من الممكن إعادة استخدام رقم الشيك في حالة طباعة الشيك بشكل غير صحيح أو عدم استخدام مخزون الشيك.
6.  لطلب أكواد السبب للحركات البنكية، حدد شريط تمرير واحد أو أكثر في **متطلبات كود السبب** في **طلب أسباب عمليات إلغاء الدفع** و **طلب أسباب عمليات إلغاء الدفع بإيصال الإيداع**.
7.  أغلق الصفحة

## <a name="scenario---create-a-bank-group-and-bank-account"></a>السيناريو - إنشاء مجموعة بنكية وحساب بنكي

قامت شركة **USMF** بفتح حساب بنكي جديد. سيعمل الحساب البنكي بشكل أساسي بالدولار الكندي (CAD)، ولكنه قد يعمل بعملات أخرى. يجب أن يقوم مسؤول الدفاتر بإنشاء مجموعة بنكية جديدة وحساب بنكي جديد في Finance لهذا البنك. ولا تتوفر له معلومات عنوان للحساب البنكي، لكن لديه المواصفات التالية.

للمجموعة البنكية:

- اسم المجموعة البنكية **RBCA** للبنك Royal Bank of Canada.
- رقم توجيه المجموعة البنكية هو **8117**.

للحساب البنكي:

- اسم الحساب البنكي هو حساب بنكي بالدولار الكندي.
- يعد الحساب البنكي جزءاً من البنك Royal Bank of Canada.
- يجب أن تستخدم عمليات الترحيل حساب ميزانية جديداً يسمى حساب بنكي - دولار كندي.

### <a name="create-a-new-account-for-cash-in-bank---cad-to-the-chart-of-accounts"></a>إنشاء حساب جديد للنقدية في البنك - الدولار الكندي إلى دليل الحسابات 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الحسابات > الحسابات الرئيسية**.
2.  تحقق من أن لديك الحساب 110115 – الحساب البنكي بالدولار الكندي. (في حالة وجودها، قم بالتخطي إلى المهمة الفرعية "إنشاء المجموعة البنكية الجديدة وتعيين الدولار الكندي (CAD) إليها".)
3.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.
4.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **110115**.
5.  في حقل **الاسم**، أدخِل **الحساب البنكي - الدولار الكندي**.
6.  حدد **الأصل** في الحقل **نوع الحساب الرئيسي**.
7.  حدد السهم في حقل **العملة الافتراضية**، ثم انقر على **دولار كندي**.
8.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-the-new-bank-group-and-assign-the-canadian-dollar-cad-to-it"></a>إنشاء المجموعة البنكية الجديدة وتعيين الدولار الكندي (CAD) إليها 

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬ > إعداد > المجموعات البنكية**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.
3.  في الحقل **مجموعات بنكية**، أدخل **RBCA**.
4.  أدخِل **8117** في حقل **رقم التوجيه**.
5.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Royal Bank of Canada**.
6.  حدد علامة التبويب السريعة **عام**.
7.  من قائمة **العملة** حدد **دولار كندي**.
8.  قم بإغلاق صفحة **المجموعات البنكية**.

## <a name="scenario---create-a-bank-account-that-is-part-of-a-bank-group"></a>السيناريو - إنشاء حساب بنكي يمثل جزءاً من مجموعة بنكية

في الجزء السابق من التمرين العملي، قمت بإنشاء المجموعة البنكية الجديدة **RBCA** و **الحساب البنكي بالدولار الكندي** في دليل الحسابات. والآن ستقوم بإكمال العملية وإنشاء الحساب البنكي الجديد الذي يعد جزءاً من المجموعة البنكية لـ RBCA.

- رقم الحساب البنكي هو **811070321727**.
- يجب أن تستخدم عمليات الترحيل حساب الرصيد **حساب بنكي - دولار كندي**.

1.  من جزء التنقل، حدد **إدارة النقد والبنوك > الحسابات البنكية > الحسابات البنكية**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.
3.  في الحقل **الحساب البنكي**، حدد **بنك بالدولار الكندي**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخِل **الحساب البنكي - الدولار الكندي**.
5.  في الحقل **مجموعات بنكية**، حدد **RBCA**. سيعرض حقل **رقم التوجيه** تلقائياً **8117**.
6.  في الحقل **رقم الحساب البنكي**، أدخل **811070321727**.
7.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد **110115**.
8.  يعرض حقل **العملة** بشكل تلقائي **دولار كندي**، والذي يتم إعداده افتراضياً من المجموعة البنكية.
9.  في الحقل **السماح بالحركات بعملات إضافية**، حدد **نعم** لتمكين الترحيل بأكثر من عملة واحدة لهذا الحساب البنكي.
10. أغلق الصفحة.









