---
ms.openlocfilehash: 6cd41e5eb409e26e805b907ed82aaf69d04fca738ba88d5d845400ce53858741
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7068700"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

قامت شركة **USMF** بفتح حساب بنكي جديد. سيعمل الحساب البنكي بشكل أساسي بالدولار الكندي (CAD)، ولكنه قد يعمل بعملات أخرى. يجب أن يقوم مسؤول الدفاتر بإنشاء مجموعة بنكية جديدة وحساب بنكي جديد في Finance لهذا البنك. ولا تتوفر له معلومات عنوان للحساب البنكي، لكن لديه المواصفات التالية.

للمجموعة البنكية:

- اسم المجموعة البنكية **RBCA** للبنك Royal Bank of Canada.
- رقم توجيه المجموعة البنكية هو **8117**.

للحساب البنكي:

- اسم الحساب البنكي هو حساب بنكي بالدولار الكندي.
- يعد الحساب البنكي جزءاً من البنك Royal Bank of Canada.
- يجب أن تستخدم عمليات الترحيل حساب ميزانية جديداً يسمى حساب بنكي - دولار كندي.

## <a name="create-a-new-account-for-cash-in-bank---cad-to-the-chart-of-accounts"></a>إنشاء حساب جديد للنقدية في البنك - الدولار الكندي إلى دليل الحسابات 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الحسابات > الحسابات الرئيسية**.
2.  تحقق من أن لديك الحساب 110115 – الحساب البنكي بالدولار الكندي. (في حالة وجودها، قم بالتخطي إلى المهمة الفرعية "إنشاء المجموعة البنكية الجديدة وتعيين الدولار الكندي (CAD) إليها".)
3.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.
4.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **110115**.
5.  في حقل **الاسم**، أدخِل **الحساب البنكي - الدولار الكندي**.
6.  حدد **الأصل** في الحقل **نوع الحساب الرئيسي**.
7.  حدد السهم في حقل **العملة الافتراضية**، ثم انقر على **دولار كندي**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-the-new-bank-group-and-assign-the-canadian-dollar-cad-to-it"></a>إنشاء المجموعة البنكية الجديدة وتعيين الدولار الكندي (CAD) إليها 

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬ > إعداد > المجموعات البنكية**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.
3.  في الحقل **مجموعات بنكية**، أدخل **RBCA**.
4.  أدخِل **8117** في حقل **رقم التوجيه**.
5.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Royal Bank of Canada**.
6.  حدد علامة التبويب السريعة **عام**.
7.  من قائمة **العملة** حدد **دولار كندي**.
8.  قم بإغلاق صفحة **المجموعات البنكية**.





