---
ms.openlocfilehash: 170026c6c867c77faf5196e001ae0f7730917712
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677461"
---
تم إعداد منطقة التداول باليورو (سيبا) بواسطة المفوضية الأوروبية، والتي تقتضي أن تعتبر جميع عمليات الدفع الإلكترونية داخلية، بغض النظر عن البلد أو المنطقة التي يوجد فيها الفرد والشركة والمؤسسة والبنك. 

ليس هناك فرق بين المدفوعات داخل الدولة والمدفوعات عبر الحدود. تضم منطقة التداول باليورو (سيبا) الدول الـ 27 الأعضاء في الاتحاد الأوروبي والدول الأربع الأعضاء في رابطة التجارة الحرة الأوروبية (أيسلندا وليختنشتاين والنرويج وسويسرا) والمملكة المتحدة. تساعد منطقة التداول باليورو (سيبا) في إنشاء سوق واحد لحركات الدفع داخل المنطقة الاقتصادية الأوروبية (EEA). وفي النهاية، من المتوقع أن تقوم سيبا بتقليل عدد تنسيقات الدفع التي يجب أن تعمل البنوك والشركات والأفراد من خلالها.

يتيح الدين المباشر لمنطقة التداول باليورو (سيبا) جمع أموال من الحساب البنكي للعميل، شريطة منح تفويض مُوقَع من العميل إلى الدائن. 

ويوقع العميل تفويضاً يخول فيه الدائن لجمع مبلغ ويُعلم بنك العميل بدفع المبلغ. تم تنظيم هذا الموضوع لعرض عملية إعداد تفويضات دين سيبا المباشر. 

تقوم ديون سيبا المباشرة بإنشاء أداة دفع للمرة الأولى يمكن استخدامها لكل من الديون المباشرة باليورو داخل الدول وعبر الحدود في دول أو مناطق سيبا البالغة 32.

يتوفر نظامان: نظام ديون سيبا المباشرة الأساسي ونظام ديون سيبا المباشرة بين متاجرة عمل-عمل (B2B). يستخدم كلا النظامين نفس تنسيق الملف.

## <a name="create-a-direct-debit-mandate-for-a-customer"></a>إنشاء تفويض دين مباشر لعميل
تصف الخطوات التالية كيفية:

-   إنشاء تفويض دين مباشر لعميل.
-   تحديد طريقة الدفع الإلكترونية.
-   إضافة تفويض دين مباشر لعميل.

### <a name="create-a-bank-account"></a>إنشاء حساب بنكي
1.  انتقل إلى **الوحدات النمطية > حسابات المقبوضات > العملاء > كافة العملاء**.
2.  في القائمة، حدد أحد السجلات. 
3.  في جزء الإجراء، حدد **عميل**.
4.  حدد **الحسابات البنكية**.
5.  حدد **جديد**.
6.  في حقل **الحساب البنكي**، أدخل قيمة.
7.  في حقل **الاسم**، أدخل قيمة.
8.  في حقل **IBAN**‬، أدخل رقم IBAN الذي زودتك به مؤسستك البنكية.
9.  في حقل **العملة**، أدخل قيمةً.
10. حدد **حفظ**.
11. أغلق الصفحة.
12. انتقل إلى **الوحدات النمطية > إدارة النقد والبنوك > الحسابات البنكية > الحسابات البنكية**.
13. في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
14. في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
15. حدد **تحرير**.
16. قُم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تعريف إضافي**.
17. في حقل **مُعرّف الدين المباشر**، أدخل قيمةً.
18. في حقل **IBAN**‬، أدخل رقم IBAN الذي زودتك به مؤسستك البنكية.
19. أغلق الصفحة.

### <a name="define-the-electronic-payment-method"></a>تحديد طريقة الدفع الإلكترونية
1.  في جزء التنقل، انتقل إلى **الوحدات النمطية > حسابات المقبوضات > إعداد المدفوعات > طرق الدفع**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **طريقة الدفع**، أدخل قيمة.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل قيمة.
5.  في حقل **نوع الدفع**، أدخل أو حدد **دفع إلكتروني**. يجب أن يكون **الدفع الإلكتروني** نوع الدفع لطريقة دفع تفويض الدين المباشر.
6.  حدد **نعم** في حقل **مطلوب تفويض**.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="add-a-direct-debit-mandate-to-a-customer"></a>إضافة تفويض دين مباشر لعميل
1.  انتقل إلى **الوحدات النمطية > حسابات المقبوضات > العملاء > كافة العملاء**.
2.  في القائمة، حدد أحد السجلات. 
3.  حدد **تحرير**.
4.  قُم بتوسيع علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية للدفع**.
5.  في حقل **طريقة الدفع**، أدخل أو حدد قيمةً.
6.  قُم بتوسيع علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية للدفع**.
7.  قُم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفويضات الدين المباشر**.
8.  حدد **إضافة**.
9.  في الحقل **حساب البنك**، أدخل أو حدد قيمة.
10. في حقل **الحساب البنكي للدائن**، أدخل أو حدد قيمةً.
11. في حقل **تكرار الدفع**، أدخل عدد الدفعات التي تتوقع معالجتها لهذا التفويض.
12. حدد **موافق**.
13. حدد **طباعة**.
14. حدد **تقرير التفويض**.
15. أغلق الصفحة.
16. حدد **تحرير**.
17. في حقل **تاريخ التوقيع**، أدخل تاريخاً.
18. حدد **نعم**.
19. أدخل موقع توقيع التفويض.
20. حدد **موافق**.
21. أغلق الصفحة.
