---
ms.openlocfilehash: c64951799a5cf5f55302484eaeb3c57dbbbe7a28fcc5d5890d1fc7583bae5503
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078669"
---
في هذا التمرين، سوف تقوم بإعداد مجموعات ترحيل دفتر الأستاذ لضريبة المبيعات.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services. 

استخدم الشركة DEMF لكافة التمرينات في هذه الوحدة النمطية. 

1.  انتقل إلى **الضريبة > الإعداد > ضريبة المبيعات > مجموعات ترحيل دفتر أستاذ**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.
3.  في الحقل **مجموعة ترحيل دفتر الأستاذ**، اكتب قيمة.
4.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
5.  في الحقل **ضريبة المبيعات** مستحقة الدفع، حدد الحساب الرئيسي لضرائب المبيعات الصادرة المستحقة لهيئة الضرائب.
6.  في الحقل **ضريبة المبيعات مستحقة القبض**، حدد الحساب الرئيسي لضرائب المبيعات الصادرة المستحقة لهيئة الضرائب.
7.  في الحقل **استخدام مصروفات الضريبة**، حدد الحساب الرئيسي لترحيل ضرائب الاستخدام الخاضعة للخصم التي لم يتم طلبها أو الإبلاغ عن هيئة الضرائب بواسطة الموردين كجزء من ضريبة القيمة المضافة للتكاليف العكسية في الاتحاد الأوروبي. 
8.  في الحقل **استخدام الضريبة مستحقة الدفع**، حدد الحساب الرئيسي لترحيل ضرائب الاستخدام الصادرة المستحقة لهيئة الضرائب.
9.  في الحقل **حساب التسوية**، حدد الحساب الرئيسي الذي سيتم ترحيل صافي الرصيد الخاص بحسابات دفتر الأستاذ المحدد في حقلي **ضريبة المبيعات مستحقة القبض** و **ضريبة الاستخدام مستحقة القبض**.
10. في حقل **الخصم النقدي للمورد**، حدد الحساب الرئيسي لترحيل الخصومات النقدية لأكواد ضريبة المبيعات المرتبطة بمجموعة ترحيل دفتر الأستاذ الحالية.
11. في حقل **الخصم النقدي للعميل**، حدد الحساب الرئيسي لترحيل الخصومات النقدية لأكواد ضريبة المبيعات المرتبطة بمجموعة ترحيل دفتر الأستاذ الحالية.
12. حدد **حفظ**.

