---
ms.openlocfilehash: 313251482757abbc766445f6305621025b96ba7c9e2e1da2ae0a842b9f12ebff
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078663"
---
في هذا التدريب، سوف تقوم بإعداد فترات تسوية ضريبة المبيعات.

1.  انتقل إلى **الضريبة > الضرائب غير المباشرة > ضريبة المبيعات > فترات تسوية ضريبة المبيعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.
3.  في الحقل **فترة التسوية**، اكتب قيمة.
4.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
5.  في الحقل **المرجع**، حدد هيئة ضريبة المبيعات التي تتلقى التقارير والمدفوعات التي تم إنشاؤها لفتره التسوية.
6.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
7.  في حقل **شروط الدفع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث. في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
8.  في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
9.  حدد نوعاً **للتسوية لكل فترة**.
10. أدخل عدد **وحدات الفاصل الزمني للفترات** لكل فترة. على سبيل المثال، يتضمن ربع السنة 3 أشهر.
11. حدد خانة الاختيار **استخدام معالجة المجموعة لتسوية ضريبة المبيعات** أو قم بإلغاء تحديدها.
    - يمكن معالجة عملية التسوية لفترة التسوية كمهمة مجموعة في الخلفية. ينصح بذلك للعديد من حركات الضريبة خلال فتره زمنية.
12. قم بتمكين أو تعطيل خانة الاختيار **منع إنشاء حركات ضريبة مقابلة**.
    - بشكل افتراضي، يقوم النظام بإنشاء حركات ضريبة مقابلة خلال عملية التسوية، والتي يمكن أن تؤدي إلى حدوث مشكلات في الأداء في حاله وجود العديد من حركات الضريبة في فتره زمنية. حدد خانة الاختيار هذه لمنع إنشاء حركات ضريبة مقابلة.
13. قم بتوسيع علامة التبويب **الفترات الزمنية**.
14. حدد **إضافة**.
15. في الحقل **تاريخ البداية**، أدخل تاريخاً.
16. في الحقل **تاريخ الانتهاء**، أدخل تاريخاً.
17. حدد **فترة زمنية جديدة**. عند إدخال الفاصل الزمني للفترة الأولى، يمكن إنشاء فترات جديدة تلقائياً. يمكنك العودة لاحقاً وإضافة فترات زمنية جديدة، كما هو مطلوب.
18. أغلق الصفحة.

