---
ms.openlocfilehash: 660dc5df03a390309c692c939bddd3bf3fc03cb6942b715e17dfac8976bb6808
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7093438"
---
في هذا التدريب، ستقوم بإعداد أكواد ضريبة المبيعات ومجموعات ضريبة المبيعات.

## <a name="set-up-sales-tax-codes"></a>إعداد أكواد ضريبة المبيعات 

يتم إنشاء أكواد ضريبة المبيعات لكل الضرائب غير المباشرة أو الرسوم الملزمة للكيان القانوني للحساب والتحصيل والدفع إلى هيئات ضريبة المبيعات.

1.  انتقل إلى **الضريبة > الضرائب غير المباشرة > ضريبة المبيعات > أكواد ضريبة المبيعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.
3.  في الحقل **كود ضريبة المبيعات**، اكتب قيمة.
4.  في الحقل **الاسم**، اكتب قيمة‎.
5.  حدد **فترة تسوية** لتحديد **هيئه ضريبة المبيعات** والفواصل الزمنية التي تحتاج اليها لإرسال تقرير بضريبة المبيعات هذه ودفعها.
6.  حدد **مجموعة ترحيل دفتر الأستاذ** لتحديد الحسابات الرئيسية لترحيل ضريبة المبيعات إلى دفتر الأستاذ العام.
7.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
8.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الحساب**. تحقق من الحقول التي تتحكم في كيفية حساب مبالغ ضريبة المبيعات.
9.  في جزء الاجراء، حدد **كود ضريبة المبيعات**.
10. تحديد **قيم**.
11. أدخل قيمة لكود الضريبة هذا.
12. حدد **حفظ**.
13. أغلق الصفحة.
14. حدد **حفظ**.


## <a name="set-up-sales-tax-groups-and-item-sales-tax-groups"></a>إعداد مجموعات ضريبة المبيعات ومجموعات ضريبة مبيعات الصنف 

1.  انتقل إلى **الضريبة > الضرائب غير المباشرة > ضريبة المبيعات > مجموعات ضريبة المبيعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.
3.  في الحقل **مجموعة ضريبة المبيعات**، اكتب قيمة.
4.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
5.  قم بتبديل توسيع القسم **الإعداد**.
6.  حدد **إضافة**.
7.  في حقل **كود ضريبة المبيعات**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
8.  حدد **حفظ**.
9.  أغلق الصفحة.
10. انتقل إلى **الضريبة > الضرائب غير المباشرة > ضريبة المبيعات > مجموعات ضريبة المبيعات للبند**.
11. حدد **جديد‎**.
12. في الحقل **مجموعة ضريبة المبيعات للبند**، اكتب قيمة.
13. في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
14. حدد **إضافة**.
15. في حقل **كود ضريبة المبيعات**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
16. حدد **حفظ**.
