---
ms.openlocfilehash: 28e65255c5f655847588616bad87e48b1af94404
ms.sourcegitcommit: 31941212123536d08c619f96c4f628c3a7dd6d00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/28/2021
ms.locfileid: "7947284"
---
توسع مفهوم البيع حديثاً حيث أصبح القدرة على بناء وتوطيد العلاقات. تُوطد العلاقات من خلال معرفتك لعملائك وما المهم بالنسبة لهم، بالإضافة إلى اختيار الوقت والأسلوب الأنسب للتواصل معهم. Dynamics 365 Sales Insights عبارة عن مجموعة من الميزات التي تستمر في تحليل مجموعة كبيرة من بيانات تفاعل العملاء المخزنة بالفعل في قواعد بيانات Dynamics 365 Sales وMicrosoft 365. تساعدك هذه البيانات على فهم علاقات عملك على أفضل نحو، وتقييم أنشطتك المتعلقة بنجاحاتك السابقة، واختيار أفضل مسار للمضي قدماً.

تمكّنك Sales Insights أيضاً من توطيد علاقاتك مع عملائك، واتخاذ إجراءات سريعة مبنية على الرؤى والفرص القريبة. يوفر Dynamics 365 Sales Insights مستويات مختلفة من الميزات. يتم تضمين الميزات القياسية عند شراء Dynamics 365 Sales. تتوفر ميزات Premium عند شراء ترخيص Dynamics 365 Sales Insights بالإضافة إلى تطبيق Dynamics 365 Sales الخاص بك.

تفحص الأقسام التالية الميزات المتوفرة في المستويات المختلفة لـ Sales Insights.

## <a name="standard-sales-insights-features"></a>ميزات Sales Insights القياسية:

-   **المساعد** - يجمع البيانات الموجودة تحت تصرفه ويحللها لإنشاء بطاقات الإجراء. تساعد هذه البطاقات في ضمان عدم تفويتك المواعيد النهائية وتذكيرك بالمواعيد وإخطارك بالمعلومات المهمة المتعلقة بعملائك. تتضمن كل بطاقة رسالة تلخص موضوعها ومجموعة من الروابط للإجراء. فرز البطاقات يكون حسب الأولوية وعامل تصفيتها بناءً على نشاطك الحالي.

-   **الالتقاط التلقائي** - يبحث عن الرسائل المرسلة إلى أو من عناوين البريد الإلكتروني ذات الصلة ثم يقدمها داخل Dynamics 365. يمكن لأعضاء فريق العمل فحص الرسائل الظاهرة وتحديد الرسائل المهمة ثم اختيار تعقبها. بعد تعقب الرسائل، ستصبح مرئية لمستخدمي Dynamics 365 الآخرين.

-   **مشاركة البريد الإلكتروني** - يساعدك على إنشاء رسائل بريد إلكتروني أكثر فاعلية ومعرفة كيف تتفاعل جهات الاتصال الخاصة بك معها. عندما يتم فتح رسائل البريد الإلكتروني والرد عليها وإعادة توجيهها من قبل العملاء، يتعقب مشاركة البريد الإلكتروني تلك الأنشطة ويبلغ عن المعلومات. يمكن لهذه الميزة أيضاً تذكير موظفي المبيعات بالإجراءات التي يجب اتخاذها بناءً على العملاء الذين يشاهدون رسائل البريد الإلكتروني أو لا يشاهدونها.

## <a name="premium-sales-insights-features"></a>ميزات Sales Insights الممتازة:

عند شراء وظائف Sales Insights الممتازة، ستتلقى كل [ميزات Sales Insights المجانية](/dynamics365/ai/sales/overview#free-sales-insights-features/?azure-portal=true)، إلى جانب الميزات التالية:

-   **المساعد الممتاز** - - بالإضافة إلى إمكانات المساعد الأساسي، يمكنك استخدام الاستديو لإنشاء بطاقات معلومات مخصصة وعرضها للمستخدمين. 
    يساعدك الاستوديو على إنشاء بطاقات معلومات مخصصة من خلال Power Automate. 
    بعد إنشاء البطاقات، يمكنك تكوين تحديد أولوياتها ومن يمكنه رؤيتها.

-   **الالتقاط التلقائي المتميز** - بالإضافة إلى اقتراحات الأنشطة بناءً على التقاط رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات، يوفر الالتقاط التلقائي المتميز أيضاً اقتراحات لإنشاء جهات اتصال جديدة.

-   **تحليلات العلاقة وسلامتها** - تجمع معلومات من Dynamics 365 Sales لمؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) وتاريخ النشاط وتعرضها في تمثيل رسومي.

-   **نقاط العميل المتوقع التنبؤية** - يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير درجة لتحديد أولويات الجهود على أكثر العملاء المحتملين جودة. 

-   **نقاط الفرصة التنبؤية** - يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير درجة لتحديد أولويات الجهود على أكثر الفرص جودة.

-   **تحليل الملاحظات** - يراقب الملاحظات التي تُدخلها بخصوص اجتماع أو مناقشة حديثة مع عميلك لتقديم اقتراحات ذكية.

-   **نقاط الحوار** - تعرض موضوعات لبدء محادثة مع عميلك مثل الرياضة والعطلات والأسرة والترفيه.

-   **من يعرف من** - يقدم تفاصيل مثل الأسماء وعناوين البريد الإلكتروني لزملائك الذين سبق لهم معرفة عميلاً متوقعاً ستتعامل معه.

-   **التنبؤ المتميز** - يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير توقعات متوقعة بناءً على مسار المبيعات والبيانات القديمة.

-   **مسرع المبيعات** - يساعد فرق المبيعات في المؤسسات على التركيز على البيع عالي السرعة من خلال تقديم تجربة مخصصة للبائعين تقلل الوقت الذي يقضيه في تحديد العميل التالي الأفضل للوصول إليه، وجمع المعلومات عبر مصادر متعددة، والتركيز على كيفية التعامل مع العملاء. 

-   **مساعد Dynamics 365 لـ Microsoft Teams** - يوفر للبائعين إرشادات ذكية في الوقت المناسب وفي السياق عبر رحلة المبيعات حتى يتمكن البائعون من قضاء المزيد من الوقت في توطيد علاقاتهم مع عملائهم.

-   **ذكاء المحادثة** - يوفر لك ذكاء المحادثة معلومات ورؤى أعلى مكالمات العملاء التي تساعدك على متابعة العناصر المهمة للأعمال بسهولة، وتسمح للبائعين بتحويل ارتباطاتهم بسرعة إلى إيرادات، وتمكين المديرين من إدارة فريق المبيعات بذكاء وتدريب البائعين بشكل استباقي. 
