---
ms.openlocfilehash: 2806569f9837ae2adfeebd67db4dc4b73c785745
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070637"
---
<span data-ttu-id="fc0ba-101">يمكنك استخدام المحاسبة بين الشركات الشقيقة عندما تتمركز العمليات المحاسبية للشركات التابعة أو المكاتب الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-101">You can use intercompany accounting when accounting processes are centralized for subsidiaries or branch offices.</span></span> <span data-ttu-id="fc0ba-102">باستخدام المحاسبة بين الشركات الشقيقة، يمكنك إنشاء إدخال واحد يتم ترحيله إلى شركات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-102">With intercompany accounting, you can create a single entry that posts to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="fc0ba-103">يوفر Dynamics 365 Finance الميزات التي تساعدك في إعداد النظام ومعالجة الحركات وتعقب الحركات بين الشركات الشقيقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-103">Dynamics 365 Finance provides features that help you set up the system, process transactions, and trace intercompany transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="fc0ba-104">يمكن إنشاء دفاتر يومية بين الشركات الشقيقة في وحدات سيناريو متعددة، مثل دفاتر اليومية ودفاتر يومية فواتير المورّد وتخصيصات دفتر الأستاذ والمدفوعات المركزية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-104">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="fc0ba-105">لتمكين وحدات السيناريو هذه، يجب إعداد المحاسبة بين الشركات الشقيقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-105">To enable these scenarios, you need to set up intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="fc0ba-106">يمكن أن يساعد تعلم كيفية إعداد المحاسبة بين الشركات الشقيقة في استخدام دفاتر يومية الشركات الشقيقة لتخصيصات دفتر الأستاذ ودفاتر اليومية المالية، مثل دفاتر اليومية ودفاتر يومية فواتير المورّد ودفاتر يومية المدفوعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-106">Learning how to set up intercompany accounting can help you use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="fc0ba-107">يوفر المحاسبة بين الشركات الشقيقة حركات دفتر الأستاذ للشركات التي تحتوي على بعضها البعض، بما في ذلك الملائمة المستحقة من الحركات ومستحقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-107">Intercompany accounting provides ledger transactions for companies that transact with each other, including the appropriate due to and due from transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fc0ba-108">ومع ذلك، تتم معالجة التجارة بين الشركات الشقيقة من خلال مستندات أمر المبيعات وأمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-108">Intercompany trade, however, is handled through sales order and purchase order documents.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc0ba-109">لمزيد من المعلومات حول التجارة بين الشركات الشقيقة، راجع [تكوين التجارة بين الشركات الشقيقة واستخدامها في Dynamics 365 Finance](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-use-intercompany-trade/?azure-portal=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0ba-109">For more information about intercompany trade, see [Configure and use intercompany trade in Dynamics 365 Finance](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-use-intercompany-trade/?azure-portal=true).</span></span>


