---
ms.openlocfilehash: c8215e444665e29b9ed3a16665142efb26177afc
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070900"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تحتاج إلى إعداد محاسبة بين الشركات الشقيقة بين **USP2** و **USMF** واستخدامها. تستخدم هاتان الشركتان مخطط الحسابات نفسه. وستقوم بما يلي: 

1.  تكوين المحاسبة بين الشركات الشقيقة.
2.  استخدام محاسبة بين الشركات الشقيقة مع دفاتر يومية عامة. 
3.  استخدام سجلات المراجعة للتحقق من الترحيل المحاسبي بين الشركات الشقيقة.

## <a name="configure-intercompany-accounting"></a>تكوين المحاسبة بين الشركات الشقيقة 

1.  تغيِّر الشركة إلى **USP2**.
2.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الحسابات > الحسابات الرئيسية**.
3.  حدد **جديد‎**.
4.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100100**.
5.  في حقل **الاسم**، أدخل **مستحق لـ USMF**.
6.  في الحقل **نوع الحساب الرئيسي**، حدد **ميزانية عمومية**.
7.  حدد **حفظ**.
7.  حدد **جديد‎**.
8.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100101**.
9.  في حقل **الاسم**، أدخل **مستحق من USMF**.
10. في الحقل **نوع الحساب الرئيسي**، حدد **ميزانية عمومية**.
11. حدد **حفظ**.
12. أغلق الصفحة.
13. تغيِّر الشركة إلى **USMF**.
14. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الحسابات > الحسابات الرئيسية**.
15. تحقق من أن الحسابين اللذين قمت بإنشائهما في الخطوتين 4 و9 مدرجين مع اعتبار أن الشركتين تشتركان في مخطط الحساب نفسه.
16. حدد **جديد‎**.
17. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100106**.
18. في حقل **الاسم**، أدخل **مستحق لـ USP2**.
19. حدد **حفظ**.
19. حدد **جديد‎**.
20. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **100107**.
21. في حقل **الاسم**، أدخل **مستحق من USP2**.
22. حدد **حفظ**.
22. أغلق الصفحة.
23. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إعداد الترحيل > محاسبة بين الشركات الشقيقة**.
24. حدد **جديد‎**.
25. في حقل **الشركة المصدر**، حدد **USMF**.
26. في حقل **حساب مدين**، حدد **100107 مستحق من USP2**.
27. في حقل **حساب دائن**، حدد **100106 مستحق لـ USP2**.
28. في حقل **الشركة الوجهة**، حدد **USP2**.
29. في حقل **حساب مدين**، حدد **100100 مستحق لـ USMF**.
30. في حقل **حساب دائن**، حدد **100101 مستحق من USMF**.
31. في حقل **دفتر اليومية**، حدد **التوزيع**.
32. حدد **إنشاء علاقة التبادلية**.
34. حدد **حفظ**.
35. أغلق الصفحة.


## <a name="use-intercompany-accounting-with-general-journals"></a>استخدام محاسبة بين الشركات الشقيقة مع دفاتر يومية عامة 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر اليومية العامة**.
2.  حدد **دفتر يومية جديد** لفتح مربع الحوار المنسدل.
3.  في الحقل **الشركة**، حدد **USMF**.
4.  في حقل **الاسم**، حدد **GenJrn‎** (دفتر اليومية العام).
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد دفتر اليومية الجديد الذي أنشأته للتو (00629)، ثم حدد **السطور**.
7.  في عمود **نوع الحساب**، حدد **البنك**.
8.  في حقل **الحساب**، حدد القيم **USMF OPER**.
9.  في عمود **الوصف**، أدخل **تحويل**.
10. قم بتعيين **دائن** إلى **1000000**.
11. في حقل **الشركة المقابلة**، حدد **USP2**.
12. في حقل **نوع حساب مقابل**، حدد **دفتر الأستاذ** للحساب.
13. في حقل **الحساب المقابل**، حدد حساباً مقابلاً مثل **110110-069-023**.
14. حدد **استعلامات** في جزء الإجراءات. 
15. حدد **التحكم في الرصيد**، ثم اعرض النتائج.
17. حدد **إغلاق**.
18. حدد **تحقق من الصحة > تحقق من الصحة** في جزء الإجراءات.
20. في جزء الإجراء، حدد **ترحيل**. في القائمة المنسدلة لشريط المعلومات "اكتملت العملية"، سترى أنه تم ترحيل إيصالين، بواقع واحد لكل شركة.
23. أغلق الصفحة.

## <a name="use-audit-trails-to-verify-the-intercompany-accounting-posting"></a>استخدام سجلات المراجعة للتحقق من الترحيل المحاسبي بين الشركات الشقيقة 

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > سجل المراجعة**.
2.  حدد الصف الذي يحتوي على الحركة بين الشركات الشقيقة التي سبق أن أنشأتها.
3.  حدد **حركات الايصالات**. راجع الحركات بين الشركات الشقيقة.
3.  حدد **الإيصالات ذات الصلة** لعرض الحركة بين الشركات الشقيقة في الشركة الوجهة. للوصول إلى هذه، قد تحتاج إلى تقليل حجم الخط في مستعرض الإنترنت مؤقتاً: حدد أيقونة أدوات ثم **تكبير/تصغير (50%)**.
4.  قم بإغلاق الصفحة **إيصالات حركات دفتر الأستاذ ذات الصلة**.
8.  قم بالتبديل إلى شركة **USP2**.
9.  حدد **إلغاء** في صفحة **الاستعلام** التي يتم فتحها.
10. انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > سجل المراجعة**.
10. حدد الصف الذي يحتوي على الحركة بين الشركات الشقيقة التي سبق أن أنشأتها.
10. حدد **حركات الايصالات**. راجع الحركات بين الشركات الشقيقة.
11. أغلق صفحة **حركات الإيصال**.
12. قم بإغلاق صفحة **سجل المراجعة**.
13. انتقل إلى **‏‫إدارة النقد والبنوك‬ > مساحات العمل > الحسابات البنكية**.
14. حدد **USP2 OPER**
14. حدد **الرصيد**.
15. حدد **موافق**.
16. حدد **الحركات**.
17. حدد **الإيصال**.
18. قم بإغلاق كافة الصفحات.

## <a name="close-the-lab-environment"></a>أغلق بيئة التمرين العملي 

1. حدد الزر **التالي** في الركن الأيسر السفلي من الشريط الجانبي.
2. حدد **مغادرة** في النافذة المنبثقة التي تظهر.
