---
ms.openlocfilehash: c698b3d4e4740e85211dcfce212d26bb4250baf7
ms.sourcegitcommit: 7049407179855c51d6de4154cca3ecc8a9271e58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/01/2021
ms.locfileid: "7729368"
---
يمكن تحقيق تكامل تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement مع حلول أخرى لتحسين تجربة المستخدم وتوفير عرض شامل ومتكامل للعميل.

### <a name="non-interactive-user-accounts"></a>حسابات المستخدمين غير التفاعلية

تطبيقات مشاركة العميل في Dynamics 365 هي اشتراكات خدمة عبر الإنترنت. عندما سجّلت الاشتراك في هذه الخدمة، تلقيت مجموعة من التراخيص مع اشتراكك، بواقع ترخيص واحد لكل مستخدم. ويمكنك شراء تراخيص إضافية إذا كنتَ بحاجة إليها.

يعتبر المستخدم غير التفاعلي ليس "مستخدمًا" بالمعنى المعتاد - إنه ليس شخصًا ولكنه وضع وصول يتم إنشاؤه باستخدام حساب مستخدم. يتم استخدامه للوصول البرمجي إلى تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement ومنها، وذلك بين التطبيقات. يتيح حساب المستخدم غير التفاعلي لهذه التطبيقات أو الأدوات المصادقة والوصول إلى تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement (عبر الإنترنت)، دون الحاجة إلى ترخيص تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement (عبر الإنترنت). لكل مثيل من تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement (عبر الإنترنت)، يمكنك إنشاء ما يصل إلى خمسة حسابات مستخدمين غير تفاعليين.

يجب أن يكون لديك الدور الأمني "مسؤول النظام" أو لديك أذونات مكافئة في تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement لإنشاء مستخدم غير تفاعلي. ستنشئ أولاً حساب مستخدم في Microsoft 365، ثم في تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement، حدد وضع الوصول غير التفاعلي للحساب.

1.  عليك [إنشاء حساب مستخدم](/dynamics365/customer-engagement/admin/create-users-assign-online-security-roles?azure-portal=true#create-a-user-account) في مركز إدارة Microsoft 365. وتأكَّد من تعيين ترخيص للحساب.

1.  انتقِل إلى مركز إدارة [Microsoft Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com/?azure-portal=true).

1.  انقر فوق اسم البيئة الخاصة بك.

1.  انقر فوق **مشاهدة الكل** ضمن *المستخدمون* على اليمين.

1.  انقر فوق الزر **إدارة المستخدمين في Dynamics 365** في الأعلى.

1.  انقر فوق الاسم الكامل لأحد المستخدمين.

1.  في نموذج المستخدم، مرّر لأسفل ضمن **الإدارة** إلى قسم **معلومات ترخيص وصول العميل (CAL)** ثم حدّد **غير متفاعل** لوضع الوصول. عليك بعد ذلك إزالة الترخيص من الحساب.

1.  انتقِل إلى مركز إدارة Microsoft 365.

1.  انقر فوق **المستخدمون** > **المستخدمون النشطون**.

1.  اختر حساب المستخدم غير المتفاعل وضمن **تراخيص المنتجات**، انقر فوق **تحرير**.

1.  قم بإيقاف تشغيل الترخيص، ثم انقر فوق **حفظ** > **إغلاق** عدة مرات.

1. ارجع إلى تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement وتأكد من أن  **وضع الوصول**  لحساب المستخدم غير التفاعلي لا يزال معينًا على  **غير تفاعلي**. 