---
ms.openlocfilehash: 287b3e05d6d21e8dc7eccad4d706bb90bd5d49e21a13eeddf92882f16ac62f03
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457300"
---
يعد التعرف على عميلك عملية مستمرة. يبدأ عند بداية التفاوض ويستمر طوال الوقت. يمكنك التعرف على العملاء من العملاء أنفسهم. ومع ذلك، يمكنك أيضاً التعرف على عملائك من مصادر خارجية، وهي معلومات يمكن أن تكون مفيدة.
إذا ظهرت شركة في العناوين الرئيسية، فهذا يؤثر على أعمالها. إذا كان العنوان إيجابياً (سجل الأرباح!) أو سلبياً (فضيحة!)، فإنه يؤثر في الثقافة والأشخاص، وبالتالي على الأعمال التجارية.

## <a name="initial-discovery"></a>الاكتشاف الأولي

عندما تعرف لأول مرة عن عميل محتمل، تتوفر لك العديد من المصادر العامة للوصول للتعرف على العميل وربما اكتساب نظرة ثاقبة على دوافعهم للبحث عن حل برمجي.

عندما تتعرف على العميل، ابدأ في تتبع حملة الأسهم. قد يتم تسمية حامل السهم مباشرة (مثل الراعي التنفيذي) أو يمكن أن يكون مؤثراً غير رسمي (الموظف الدائم الذي يحظى بإعجاب الجميع).
يمكن أن تؤدي هذه الخصوصيات إلى إنشاء مشروع أو كسره. إن الوعي الشديد سيؤهلك للنجاح.

### <a name="company-public-website"></a>موقع الشركة العام

على الرغم من أنه قد يبدو واضحاً، إلا أنه يمكنك تعلم الكثير من موقع الشركة على الويب. من موقع الويب، يمكنك التعرف على ماضي الشركة ورؤيتها للمستقبل. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك التعرف على وجهة نظر الشركة لما تقدمه. قد يذكر البنك مدى أمان أموالك في أيديهم، أو قد تعرض الجامعة سعادة الطلاب ونجاح الخريجين.
يجب أن تساعد هذه التفاصيل على إرشادك عند تحديد أفضل السبل لتلبية احتياجات عميلك.

كلما كبرت الشركة، زادت فرص أن يكون لديها عدة خطوط عمل. قد تشارك فقط في مجموعة فرعية من مؤسسة أكبر للعميل. من المهم أن تفهم احتياجات أولئك الذين تشارك معهم بشكل مباشر واحتياجات المؤسسة الأكبر. علاوة على ذلك، يجب أن تحدد كيف يتناسب القسم الذي تعمل معه مع الصورة الكبيرة، وما إذا كان يمكنك تبسيط أكثر من قسم أو خط عمل واحد.

كما ستنشر الشركات المتداولة علناً تقارير أرباحها، وستكون للمنافذ الإخبارية تنبؤات وردود على هذه التقارير.
وستقوم هذه الشركات أيضاً بتعيين مديرين تنفيذيين ومجالس إدارة.
راجع هذه الموارد، وابحث عن الأنماط، وافحص التفاصيل الأساسية الأخرى للمساعدة في بناء معرفتك بالمؤسسة.

يمكن أن تقدم المعلومات التي تراها على مواقع الويب مساعدة سريعة، مثل الصور على صفحة **‎نبذة عن**، والتي يمكن أن تساعدك في التعرف على الوجوه بسرعة في أول اجتماع لك مع العميل. كحد أدنى، يجب أن تعرف الأسماء والتفاصيل الرئيسية لمتخذي القرار الذين تتعامل معهم بالإضافة إلى المديرين التنفيذيين الرئيسيين على مستوى C.
أيضاً، في صفحة **نبذة عن**، يمكنك معرفة أن لديك خلفية مشتركة مع أحد حملة الأسهم الرئيسيين، مثل التحاقك بالجامعة نفسها. القواسم المشتركة تساعد في خلق الألفة.

### <a name="social-media-sites"></a>مواقع التواصل الاجتماعي

العديد من المؤسسات لديها وجود على وسائل التواصل الاجتماعي. تشارك المؤسسات رسائلها الخاصة وتستجيب بشكل علني للآخرين من خلال وسائل التواصل الاجتماعي. يمكنك مراجعة وتحديد نقاط الصعوبة والنجاحات من خلال هذه التفاعلات.
يمكنك أيضاً العثور على معجبيهم وشركائهم العاديين.

بالإضافة إلى وسائل التواصل الاجتماعي على مستوى الشركة، سيكون لدى المشاركين الرئيسيين في المؤسسة أيضاً تفاصيل عبر الإنترنت يمكنك الحصول عليها والتعلم منها. يمكن أن تساعدك بعض التفاصيل عبر الإنترنت في اكتشاف خلفية الرئيس التنفيذي أو ما إذا كان اندماج الشركة قد حدث مؤخراً. تعد مواقع مثل LinkedIn موارد رائعة للحصول على التفاصيل المهنية.

### <a name="news-outlets"></a>منافذ الأخبار

يقدم منظور الشخص الخارجي رؤى مختلفة. قد تُظهر وجهة نظر المحلل مقارنات مع المنافسين، وتقدم تكهنات حول دوافع السوق، وتقترح حركات مستقبلية، والمزيد. بالإضافة إلى ذلك، عندما تكون المؤسسة في الأخبار، يجب أن تؤثر على كيفية تفاعلك معها. على سبيل المثال، قد تغير القصص الإخبارية التي تحدث في يوم العرض التوضيحي لما قبل البيع روايتك بحيث تتناول موضوعاً معيناً أو تتجنبه. تقدم لك هذه المعرفة الدقيقة السبق في المحادثة وتوضح أنك مهتم برؤية العالم للعميل.

## <a name="learn-from-a-request-for-proposal"></a>التعرف علي طلب الاقتراح 

غالباً ما يكون طلب تقديم الاقتراحات (RFP) طلباً رسمياً إلى حد ما لتلبية الحل المحدد. يمكن كتابته من قبل رجال الأعمال أو عن طريق تكنولوجيا المعلومات. من الناحية المثالية، يكون لكل من الأعمال وتكنولوجيا المعلومات دور في تطوير طلب تقديم الاقتراح، مع تأثير من يدفع مقابل الحل. قد ترى طلبات تقديم الاقتراحات التي تركز على توفير التكاليف والبعض الآخر يركز على مجموعات الميزات الغنية. يعد تحديد هذه الأساليب والتعلم منها أمراً ذا قيمة في التعرف على عميلك (المحتمل).

## <a name="develop-customer-questions"></a>تطوير أسئلة العملاء

من الرؤية التي تعلمتها في هذا الدرس، يمكنك تطوير أسئلة استقصائية لمساعدتك على تلبية المتطلبات وتقديم قيمة عمل مضافة تتجاوز ما هو مذكور في مستند طلبات تقديم الاقتراحات.

على سبيل المثال، بعد التعرف على بيان رسالة الشركة، يمكنك طرح السؤال التالي:

*"ينص هذا المطلب على أنك بحاجة إلى وقت استجابة لمدة 24 ساعة لطلبات الدعم. إذا كان بإمكاننا استخدام الذكاء الاصطناعي لأتمتة وتقليل أوقات الاستجابة لتلبية تركيز العميل المعلن في بيان الرسالة بشكل أفضل، فهل سيكون ذلك مفيداً؟"*

عند رؤية 60 بالمائة من المتطلبات في الوصول الآمن المرجعي لطلبات تقديم الاقتراحات، وتجنب انتهاكات البيانات، والمتطلبات القانونية للمسؤولية الائتمانية، قد تطرح السؤال التالي:

*"لقد لاحظت مدى أهمية أمان البيانات والوصول إلى مؤسستك. تلتزم Microsoft بالمساعدة في توفير سحابة آمنة. هل أنت على دراية بمركز توثيق Microsoft؟"*

ستساعد قراءة المزيد في المعلومات المقدمة عندما تقدم حلاً للعميل على جعل المتطلبات أكثر سلاسة وقيمة بالنسبة لك.

## <a name="exercise-customer-questions"></a>تدريب: أسئلة العملاء

راجع المعلومات حول بنك Woodgrove، ثم حدد ما إذا كانت بعض التفاصيل مفقودة والتي قد تكون مفيدة في إكمال مهمتك.

قم بصياغة خمسة أسئلة على الأقل قد تطرحها على العميل. لا تنس أن تسأل **لماذا؟**

ضع في اعتبارك طرح الأسئلة التالية على نفسك أثناء البحث عن العملاء:

-   ما هو تصور الجمهور لبنك Woodgrove؟

-   ما هي خلفية أصحاب المشروع وحملة الأسهم ومتخذي القرار؟

-   هل لدى البنك بيانات قديمة تحتاج إلى الاهتمام بها؟ ما عددها؟

-   ما هي المخاوف المتعلقة بموقع البيانات؟
