---
ms.openlocfilehash: d8b3ad7b5c083e3af0d5e202a45e2b246d87fa580c068061c81205f46023a41c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457299"
---
الآن بعد أن أتيحت لك الفرصة لجدولة وقت مباشر مع عميلك، حان الوقت لتحديد كيفية الاستفادة المثلى من وقتك ووقت العميل. وسيكون القليل من الأعمال التمهيدية مفيدًا في هذا الصدد. تحتوي معظم اجتماعات اكتشاف العملاء على العديد من القواسم المشتركة التي تمت مناقشتها في هذا الدرس.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4oc55]

### <a name="types-of-discovery-meetings"></a>أنواع اجتماعات الاكتشاف

ويمكن حدوث أنواع مختلفة من الاتصالات طوال فترة تنفيذ المشروع. في أثناء عملية الاكتشاف، يجب أن تكون قادرًا على تجميع المتطلبات القابلة للتنفيذ والاحتياجات غير الملموسة. وفي كثير من الأحيان، حتى بعد استيفاء جميع المتطلبات المذكورة، ستضمن النجاحات غير الملموسة التي حققتها رضاك على المدى الطويل عن الحلول المقدمة. في حين أنه قد يتم منحك مجموعة من المتطلبات الموثقة بشكلٍ جيد، فإن جعلها قابلة للتنفيذ يتطلب قدرًا بسيطًا من العمل الإضافي.

يمكن أن تكون ورش العمل وسيلة لتقديم الكثير من المعلومات في فترة زمنية قصيرة. ويمكنك عقد ورش عمل لمجموعات مستهدفة من حملة الأسهم. انشر جدول أعمال متقدم وحاول البقاء على الموضوع. أدرك أن هناك اختلاف بين كل حاضر وكل ورشة عمل. في حين أن بعض المجموعات تجد أن الشخبطة على سبورة بيضاء أمرًا مريحًا، فقد يفضل البعض الآخر كتابة المتطلبات على بطاقات ملاحظات لاصقة لتحديد الأولويات في وقت لاحق. تأكد من أنك تتكيف مع أنماط التعلم المختلفة وجدولة اتصالات المتابعة لتوضيح أي موضوعات، حسب الحاجة.

ويمكن أن تؤدي الاستبيانات التي تحتوي على أسئلة موجهة لأدوار معينة إلى تقديم متطلبات وتوفر نظرة ثاقبة على أهمية ميزات معينة أو لحل مشكلات معينة. كما توفر الاستبيانات فرصة لتلقي تعليقات مجهولة المصدر، والتي يمكن أن تكون مفيدة في اكتساب نظرة ثاقبة على احتياجات لدى قاعدة هادئة من المستخدمين.

يعمل التظليل الوظيفي بشكلٍ جيد عندما تحاول جمع معلومات أكثر تفصيلاً.
في حين استخدام التظليل الوظيفي، يمكنك اتباع الأنشطة اليومية للمستخدم الذي تأمل في مساعدته باستخدام أحد الحلول. قم بتدوين الملاحظات وطرح الأسئلة والمشاركة والتعرف على نقاط الصعوبة ومعرفة ما يسير بسلاسة وما يخالف ذلك.

تمتاز العديد من المجالات بمفرداتها الخاصة. وقد يكون من المفيد تعقب مفردات المجال وملاحظة أي شروط خاصة بالعميل.
يمكن أن يكون تعقب تعريفات بيانات العميل مفيدًا أيضًا مع تقدم المشروع.

### <a name="fill-in-the-gaps-of-your-pre-discovery"></a>قم بسد الثغرات الخاصة بالاكتشاف المسبق

تناول هذا الدرس طرق التعرف على عميلك قبل بدء المشروع. بعد أن تعرفت على تفاصيل عالية المستوى حول عميلك وأعماله، تحتاج إلى اتخاذ المزيد من الخطوات التي ستقودك إلى المسار الصحيح للحل. 

تشمل هذه الخطوات: 

- تقييم بنية البيانات الخاصة بالعميل
- فحص مجال الأعمال الخاصة بالعميل 
- تحديد تأثير التطبيقات في حل العميل 
- اكتشاف نقاط الصعوبة الخاصة بالعميل. 

كل مهمة تعد إلزامية بالنسبة إلى الحل الناجح؛ ويختلف مقدار الوقت المستغرق في هذه المهام من مشروع إلى آخر.

وتشكل البيانات ضرورة أساسية دائمًا. بينما يقضي الأشخاص الكثير من الوقت في بنية البيانات في العادة، إلا أنهم لا يأخذون العوامل المؤثرة، مثل موقع البيانات والسجل والجودة، في الحسبان. تجب مراعاة العوامل المؤثرة عبر كل خطوة في إعداد المشروع. 

اطرح الأسئلة الآتية على العملاء لتحديد كيفية تأثير هذه العوامل المؤثرة في بنية البيانات:

-   أين توجد البيانات الآن؟

-   ما المكان الذي يفترض أن توجد فيه؟

-   هل لديك مخاوف تتعلق بالتكامل؟

-   هل يوجد لديك تكرارات أو مشكلات أخرى تتعلق بجودة البيانات ؟

-   هل تحتفظ ببيانات قديمة، وما مقدارها؟

-   ما نوع الوصول الذي سيحتاجه المستخدمون إلى البيانات القديمة؟

تعمل بعض الشركات في مجال واحد من الأعمال. نظرًا إلى احتمالية أن يكون لدى عميلك العديد من مجالات الأعمال، اطرح عليه الأسئلة الآتية لتحديد كيفية تأثير مجالات الأعمال هذه واحتياجاتها في الحلول التي تقوم بعرضها وتنفيذها:

-   ما حالات التداخل في العملية بين مجالات الأعمال؟

-   ما حالات التداخل في البيانات بين مجالات الأعمال؟

-   ما مجالات الأعمال الجديدة الموجودة في الخطط على المدى القريب؟

-   هل تقوم وحدات أعمال أخرى باستخدام تقنيات Microsoft مشابهة؟

لا يمكنك افتراض أن الحل الخاص بك سيتم عزله مع عدم وجود تطبيقات أو أنظمة أخرى في مكانها. لتحديد مدى تأثير هذه التطبيقات الأخرى في عملك على الحل، اطرح الأسئلة الآتية على العميل:

-   ما التطبيقات أو الأنظمة التي تستبدلها؟

-   ما التطبيقات أو الأنظمة التي تحتفظ بها؟

-   هل يتوفر موصل أو واجهة API؟

## <a name="define-success-criteria"></a>تحديد معايير النجاح

خلال عملية الاكتشاف، بينما تقوم بمعرفة المزيد عن العميل، ستتعرف على نقاط الصعوبة الخاصة به. عادةً ما تتضمن نقاط الصعوبة وقت استجابة العميل وعمليات متناسقة وتكامل البيانات. بعد قيامك بتحديد نقاط الصعوبة الخاصة بالعميل، يمكنك تحديد المشكلات التي يحتاج إلى حلها. 

سيسمح لك أخذ هذه المبادرة بمساعدة العميل على تحديد النتائج المرغوب فيها، والتي تساعد بدورها على التركيز على مواصفات الحل الخاصة به. يمكن أن تساعدك معرفة المزيد عن احتياجات عميلك على تحقيق نتيجة شاملة، مثل توقع أن يؤدي الحل إلى تقليل أوقات انتظار العميل بنسبة 18 بالمائة، ما يترجم إلى توفير العميل للمال بمرور الوقت.

يؤدي تحديد نقاط الصعوبة إلى تحسين اعتماد المستخدم؛ ومع ذلك، فإن تحديد أهداف محددة بوضوح يساعد العملاء على حل مشكلاتهم. ستجد أن بعض أهداف العمل ستظهر على الأرجح في أثناء عملية الاكتشاف، بينما سيتم تحديد أهداف أخرى بشكل مباشر من جانب العميل. بغض النظر، عندما يتم تحديد هذه الأهداف، ستتمكن أنت وعميلك من المتابعة في الحل وتحقيق النجاح. 


## <a name="additional-components-to-success"></a>مكونات إضافية لتحقيق النجاح

إضافة إلى تحديد المتطلبات والأهداف، يمكن أن تساعدك التفاعلات الأخرى على تحقيق بداية جيدة للمشروع والتي تتضمن التعرف على إجراءات العمل ومراعاة طلب الاقتراح.

### <a name="learn-business-processes"></a>التعرف على إجراءات العمل

عند تنفيذ الحل الجديد، ستقوم بإضافة أتمتة العملية. ومع ذلك، قبل إضافة الأتمتة، تحتاج إلى تحديد العمليات لعميلك. نظرًا إلى أن عميلك سيقوم بإجراء عمليات بالفعل، ستحتاج إلى استخراجها وتحديد كيف يمكن للحلول المقترحة تنظيم إجراءات العمل هذه.

يمكنك استخراج العمليات الحالية عن طريق إجراء أي من المهام الآتية أو كلها:

-   تظليل وظيفي لمستخدمين/أقسام مختلفة

-   مراجعة الأتمتة الموجودة بالفعل في موضعها

-   البحث عن نقاط الصعوبة بينما تسير العمليات في مسارها

-   سؤال العميل مباشرة عن عملياته

### <a name="connect-with-all-levels-of-the-organization"></a>الاتصال بكافة مستويات المؤسسة

من المحتمل أن يكون لكل قسم، وكل مستوى داخل القسم، أهدافًا محددة ومختلفة بعض الشيء، حتى وإن كانت مماثلة للأهداف الكبيرة. إن الاتصال بكل من هذه المجموعات على الفور في مشروع سيوفر مسارًا أفضل لتحقيق النجاح. إن التعرف على احتمالية وجود احتياجات متضاربة وتقديم حلول قبل حدوث نزاع فعلي يمكن أن يساعد على الحصول على موافقة من المزيد من حملة الأسهم. بصفتك طرفًا خارجيًا ينظر في المسألة، يجب أن تكون قادرًا على التعرف على بعض جوانب الحل هذه قبل أن تتمكن الموارد الداخلية من التعرف عليها.

### <a name="rfp-considerations"></a>اعتبارات طلب تقديم العروض (RFP)

يمكن أن يكون طلب تقديم العروض (RFP) مفصلاً للغاية أو ضعيفًا بشكل لا يصدق. وقد تمت كتابة التفاصيل بواسطة الشركة أو قسم تكنولوجيا المعلومات. يمكنك الاستبدال أو الاستكمال أو التكامل مع نظام موجود. وتؤثر كافة هذه العوامل على ما يراه في أحد العروض وتؤثر في الطريقة التي نقدم لنا للعثور علي حل لها.

## <a name="exercise-draft-a-project-plan-summary"></a>تمرين: وضع مسودة لملخص خطة مشروع

لقد أجريت أول اجتماع غير رسمي لك مع العميل وتعلمت المعلومات الآتية من محادثتك لمدة ساعتين مع مدير قسم المعلومات.

-   يطالَب كل بنك بالاحتفاظ بنُسخ من المستندات المهمة الموقعة لمدة سبع سنوات.

-   يمارس المدير التنفيذي لعبة الجولف مع أحد كبار المسؤولين التنفيذيين من شركة Awesome Computers، أحد المنافسين. كما أنهما التحقا بالجامعة معًا.

-   وتتطلب الحركات المفردة الخاصة إخطارًا حكوميًا وعمليات إيداع من الشركة بقيمة أكبر من مليون دولار أمريكي وعمليات إيداع من العميل بقيمة أكبر من 50,000 دولار أمريكي.

-   وفي الوقت الحالي، يحتوي النظام على الكثير من البيانات غير الصالحة والعديد من التكرارات، لذا يحتاج النظام الجديد إلى حل تلك المشكلة ومنع حدوثها مرة أخرى.

-   شاهد نائب رئيس البنك العديد من حملات التسويق الرائعة من فريق ما قبل البيع ويريد تنفيذ حل تسويق كامل ويحمل علامة تجارية ومتعدد القنوات.

-   لقد قام البنك مؤخرًا بتوظيف مدير عمليات جديد، والذي اشتهر سريعًا بعاشق تكنولوجيا المعلومات مع التمتع الخاص بالتجزئة وعرض البيانات في Microsoft Excel.

-   في الشهر التالي، يستلم فريق الإدارة بالكامل على المستويين 1 و2 في البنك أجهزة كمبيوتر لوحية.

-   وقد أدى الاضطراب الذي حدث مؤخرًا في أوروبا إلى استقبال البنك مكالمات من العملاء التجاريين متوسطي الحجم الذين أصيبوا بالذعر من أن البنك نسيهم عن طريق الخطأ.

-   ويُعد العديد من مديري العلاقات عمليات توظيف جديدة من شركة Contoso للخدمات المالية، شركة منافسة قامت بتغيير CRM من شركة Microsoft منذ تسعه أشهر تقريبًا.

-   وقد أعربت العديد من الشركات التابعة لبنك Woodgrove عن اهتمامها بالحصول على نظام جديد أيضًا.

ضع مسودة لملخص خطة مشروع تبدأ فيه بتحديد بعض المعلمات الآتية:

-   بيان المشكلات، أهداف العمل، أهداف المشروع

-   النطاق (ما يوجد داخل النطاق وخارجه)

-   خطط الحوكمة

-   الجداول الزمنية

-   المخرجات

مواضيع تجب مراعاتها لهذا التمرين:

- سواء كان يمكنك البدء في تحديد معايير النجاح وما قد يمنعك من القيام بذلك

- من هم حملة الأسهم المحددين

- الأشخاص أو المؤسسات التي قد تفقدها 

- المخاطر التي يمكنك تحديدها
