---
ms.openlocfilehash: 61d402e80b4ea0370f4427fd8bd982e5082fd30fb48a84e5a0bd60d4fab6459f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457277"
---
مع نظام أساسي يركز على الخيار "بدون تعليمات برمجية" أو "تعليمات برمجية قليلة" كما يفعل Microsoft Power Platform، قد يكون من الضروري معرفة ما يمكن فعله بدون تعليمات برمجية بقدر ما هو ضروري معرفة ما يمكن فعله مع التعليمات البرمجية. في كثير من الأحيان، سيكون لدى الشركة متطلبات إما غير مناسبة أو غير ممكنة باستخدام خيارات تكوين OOB الغنية. على وجه التحديد، مع التطبيقات التي تستند إلى النموذج، توفر Microsoft إطار عمل قوياً لاستخدام البرامج النصية المخصصة التي تعمل من جانب العميل أو من جانب مستخدمي النظام الأساسي.

## <a name="microsoft-power-platform-client-side-scripting-backstory"></a>قصة البرمجة النصية من جانب العميل في Microsoft Power Platform

يعود تاريخ Microsoft Power Platform الغني في دعم البرمجة النصية من جانب العميل إلى جذور Microsoft Dynamics CRM. يُطلق على جزء كبر من أساس نموذج البرمجة النصية من جانب العميل اسم XRM، الذي يعني "Anything Relationship Management" ("إدارة العملاء بكاملها"). يشكل Microsoft Power Platform التطور الطبيعي لتلك الرغبة في التمتع بالقدرة على نمذجة أي علاقات لتحديد مشاكل العمل وحلها.

كما هو الحال مع أي نظام أساسي يسمح بتشغيل التعليمات البرمجية المخصصة على نفسه، فإن الجزء الأصعب هو الحفاظ على التوافق بين التعليمات البرمجية المخصصة والنظام الأساسي كلما تمت ترقية النظام الأساسي. قد يؤدي السماح للمطورين بالوصول الكامل وغير المقيد إلى DOM إلى اقتران مكثف بين التعليمات البرمجية المخصصة من جانب العميل والنظام الأساسي، مما يتطلب بشكل فعال إعادة تقييم معظم، إن لم يكن كل، التعليمات البرمجية المخصصة أو إعادة كتابتها في كل مرة يتم فيها ترقية النظام الأساسي. يوفر Microsoft Power Platform مكتبة XRM كفكرة مجردة/عقد بين النظام الأساسي والتعليمات البرمجية المخصصة من جانب العميل بحيث لا تتطلب التغييرات على DOM الأساسي والنظام الأساسي JS/Html/Css إدخال تغييرات على التعليمات البرمجية المخصصة.

## <a name="the-xrm-client-framework"></a>اطار عمل عميل Xrm

بدلاً من استخدام JQuery أو DOM مباشرةً لإظهار/إخفاء عنصر تحكم في نموذج، يوفر إطار عمل Xrm وظيفة JavaScript لإظهار أو إخفاء عنصر تحكم بالاستناد إلى الاسم الذي تم تكوينه لعنصر التحكم. لا داعي للقلق بشأن إضافة معالجات الأحداث لعناصر تحكم متعددة لسمة البيانات نفسها في نموذج؛ يعرض إطار عمل Xrm معالج الأحداث الخاص به أثناء التغيير. إنها طبقة التجريد هذه التي تسمح للنظام الأساسي بالتطور والنمو بسرعة من دون الحاجة إلى إجراء كميات هائلة من التغييرات في التعليمات البرمجية من جانب العميل. 
