---
ms.openlocfilehash: 2b6504c8d73c5203d50720f9a1737ef6065801854eaf6495a1730717c92c7e7f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431714"
---
يعد وجود مخطط حل موثوق به أمراً ضرورياً لنجاح التنفيذ. يوفر المخطط الأساس لهندسة الحل ونهج تنفيذه. دون وجود هذا الأساس في مكانه، فإن أي أنشطة لاحقة تكون معرضة لخطر عدم دعم الأهداف بشكل كامل والنجاح النهائي للحل. على هذا النحو، نوصي بإجراء مراجعة مخطط الحل في أقرب وقت ممكن من بداية التنفيذ. سيسمح لك إجراء المراجعة مبكراً بتقليل تأثير المشكلات التي تم العثور عليها وتحديد المخاطر قبل أن تصبح مشكلات.

تشكل مراجعة مخطط الحل أيضاً أساس فهم مهندس الحلول للحل المخطط له، ويوفر سياقاً شاملاً لتقديم التوجيه فيه. بدون سياق، من الصعب التأكد من أن التوصيات ستكون فعالة بالنسبة للهيكل العام. لهذا السبب، تعد مراجعة مخطط الحل أول نشاط رئيسي ضمن إطار Success by Design. لا ينبغي لمهندس الحلول الانخراط في أنشطة أخرى متعمقة دون فهم مخطط الحل الأوسع أولاً. 

عادةً ما تتم مناقشة الأسئلة والأجوبة التالية خلال ورشة عمل مراجعة مخطط الحل.

- **السؤال** - كيف يمكنك مراجعة مخطط الحل قبل أن ينتهي التنفيذ من جمع المتطلبات والتصميم الأولي؟

- **الإجابة** - تبدأ معظم عمليات التنفيذ بجدول زمني مخطط، أو على الأقل تاريخ بدء التشغيل المستهدف، وميزانية محددة. يجب أن تستند هذه العوامل، كحد أدنى، إلى حل مفاهيمي ونهج. هذا التصميم النظري والنهج هو كل ما هو مطلوب لمراجعة مخطط الحل. في حالة حدوث أوجه قصور في هذه المجالات، ستساعد مراجعة مخطط الحل في تحديدها مبكراً حتى يمكن معالجتها.

- **السؤال** - تريد أن تغطي مراجعة مخطط الحل الحل بالكامل ولا تريد أن تفوتك مراجعة جوانب الحل التي لم تكن جاهزة بعد في مراحل المشروع المبكرة. هل يمكنك تأجيل الورشة إلى مرحلة لاحقة من المشروع لتغطية نطاق أوسع؟

- **الإجابة** - إذا لزم الأمر، يمكن تنفيذ مراجعة مخطط الحل كعملية تكرارية. إذا تغيرت جوانب الحل على مدار التنفيذ، فيمكنك مراجعة دلتا في التكرارات اللاحقة لورشة العمل أو من خلال ورش العمل المتعمقة. ستغطي هذه الوحدة لاحقاً مراجعات مخطط الحل اللاحقة. على هذا النحو، ينبغي تسليم ورشة العمل الأولية في أقرب وقت ممكن في المشروع.
