---
ms.openlocfilehash: 5f7f76f4ce66765afba49ff837133e84e84e3038
ms.sourcegitcommit: adf8d4fc269f5f7ee1803a5329f7a7dcfe6f8783
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "8119337"
---
عادةً ما يستغرق إجراء مراجعة مخطط الحل حوالي ساعتين إلى ثماني ساعات. قد يختلف الوقت بناءً على مستوى التفاصيل المتوفرة للمراجعة واتساع الحل الشامل. سيعمل مهندس الحلول مع قيادة فريق التنفيذ لتخطيط ورشة العمل بناءً على تفاصيل الحل الذي تتم مراجعته.

قبل ورشة عمل مراجعة مخطط الحلول، يجب على المشاركين في ورشة العمل التأكد من أنهم على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات التي سيتم تغطيتها. سيوفر مهندس الحلول أجندة بالموضوعات والمتطلبات الأساسية قبل ورشة العمل.

> [!NOTE]
> مراجعة مخطط الحل هو في الأساس مناقشة ؛ ليس المقصود أن يكون استبياناً يمكن إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال. بينما يتم تحديد المتطلبات الأساسية وتقديمها مسبقاً، لا يمكن تلخيص اتساع الاتجاهات التي قد تؤدي إليها المحادثة.

سيقوم مهندس الحلول بالتحضير مسبقاً لورشة العمل من خلال مراجعة عناصر المشروع الموجودة مسبقاً. تشمل القطع الأثرية المفيدة للمشروع ما يلي:

- **معالجة الكتالوجات** – قوائم أو تسلسلات هرمية للعمليات والعمليات الفرعية وقصص المستخدمين الموجودة في نطاق التنفيذ.  
- **مخططات تدفق العمليات** – المخططات التي يمكن أن تضيف سياقاً إلى كتالوج العملية وتصف تشغيل الأعمال. في مرحلة مراجعة مخطط الحل، تكون العمليات عالية المستوى والشاملة مفيدة للغاية.
- **مخططات التطبيقات** – مخططات الكتلة توضح المكونات المختلفة التي يتكون منها الحل. يمكن أن توفر هذه المخططات أيضاً سياقاً مرتبطاً بكيفية تعيين الإمكانات لمكونات التطبيق أو كيفية تفاعل مكونات التطبيق مع بعضها البعض.
- **متطلبات الثغرات** – مجالات الوظائف المعروفة التي لا يتم عرضها على أنها مدعومة من قبل النظام القياسي.  
- **مخططات تدفق البيانات** – في حل يتضمن العديد من تطبيقات Dynamics 365 أو خدمات ومكونات قديمة أو خارجية، من المفيد أن تكون قادراً على تحديد مصدر البيانات وكيف تتحرك وتستهلك في الحل.
- **استراتيجية ترحيل البيانات** – المستندات أو السجلات التي تُظهر الكيانات المراد ترحيلها، والمصادر التي ستأتي منها، والأحجام، والتوقيت، وطرق الترحيل. في مرحلة مخطط الحل، من المهم التأكد من أن لديك النطاق (الجداول والمصادر).
- **سجل الواجهات** – قوائم الواجهات ذات المتطلبات غير الوظيفية وأنماط التصميم التي توثق النطاق والنهج لتنفيذ تلك الواجهات.
- **تصميم تجميع البيانات التحليلية** – الرسوم التخطيطية أو سجلات مصادر البيانات التي سيتم ترحيلها للتحليلات المجمعة.
- **استراتيجية البيئة** – مخططات الكتلة أو التدفق التي تحدد الخطوط العريضة لأنواع البيئات التي سيتم توفيرها وكيف ومتى سيتم استخدامها وكيف ستتدفق التعليمات البرمجية والتكوين من خلالها.
- **ملفات تعريف استخدام الأنظمة** – جداول العمليات التشغيلية وأحجام المعاملات القصوى حسب نوع حمل العمل.  
- **بنية الكيان القانوني** – المخططات أو السجلات التي تعرض الكيانات القانونية التي سيتم تشكيلها في الحل وعلاقاتها ببعضها البعض.
- **مواقع النشر** – المخططات أو السجلات التي تُظهر المواقع الفعلية حيث سيتم نشر الحل جنباً إلى جنب مع متطلبات اللغة والترجمة.
- **ميثاق المشروع** – وثيقة توفر خلفية المشروع والأهداف والنتائج الرئيسية المتوقعة وأصحاب المصلحة والميزانيات والجداول الزمنية والمعالم.
- **جدولة/خطة المشروع** – مخططات جانت أو المستندات التي تصور الجدول الزمني العام وتبعية مراحل المشروع الرئيسية والأنشطة المرتبطة بها.
- **مصفوفة تعيين المسؤولية** – جدول المهام وعلاقة أدوار المشروع بتلك المهام. عادةً ما يتم تعيين هذه العلاقات من خلال تصنيف RACI (مسؤول، خاضع للمساءلة، استشاري، على علم)
- **استراتيجية/خطة الاختبار** – وثيقة تصف أنواع الاختبارات التي سيتم إجراؤها خلال التنفيذ وكيف سيتم تحديد الاختبارات وتنفيذها وقياسها.

هذه القائمة ليست شاملة لنواتج المشروع، لكنها نقطة انطلاق جيدة لمراجعة مخطط الحل. قد تختلف الأشكال والتكوين والأسماء الخاصة بكل منتج من مشروع إلى آخر. الشكل ليس هو العنصر الأكثر أهمية. إنها المعلومات المتوفرة والمتفق عليها عبر الفريق التي تعتبر ضرورية.

عند إجراء مراجعة مخطط الحل في وقت مبكر من المشروع، لن يتم تكوين العديد من هذه المستندات بشكل كامل، وهو أمر مقبول في معظم الحالات. والأهم من ذلك أن النطاق قد تم تحديده وأن هناك خطة مفاهيمية في مكانها لتحديد كيفية دعم الحل لهذا النطاق. إذا لم تنجح الخطة، فيجب تمثيل هذه العناصر على مستوى ما في بيان العمل الذي يقدمه الشريك الاستشاري الذي يساعد في التنفيذ. في حالة وجود نهج النطاق والحل المفاهيمي، يمكن أن تركز مراجعة مخطط الحل على النهج المفاهيمي، ويمكن أن تركز ورش العمل المتعمقة والمتابعة على التفاصيل عند توفرها. 

من المقبول أن يستخدم مشروعك طرقاً مختلفة لإدارة معلومات المشروع أو تعقبها غير تلك التي تم ذكرها في وقت سابق. التنسيق ليس بالغ الأهمية عادة، إذا كانت المعلومات متاحة بسهولة لأعضاء المشروع. إذا لم يتم توثيق المعلومات المدرجة سابقاً في مشروعك، أو إذا تم توثيقها بطريقة لا يسهل الوصول إليها، فيجب عليك إعطاء الأولوية لإنتاج القطع الأثرية ذات الصلة.

نوصي باستخدام المخططات والتمثيلات المرئية لتقديم ملخصات عالية المستوى، حيثما أمكن، في التنفيذ. توفر هذه المخططات والرسوم البيانية والرسوم البيانية وسيلة جاهزة للتواصل عبر الفريق ومع المديرين التنفيذيين حول الخطط والتصاميم.

> [!NOTE]
> لا يُقصد من مراجعة مخطط الحل أن تكون مراجعة شاملة للمتطلبات التفصيلية أو وثائق التصميم. سيعمل فريق التنفيذ بمستويات أقل من التفاصيل لاشتقاق وعرض البنية العامة. الافتراض هو أن فريق التنفيذ سيعرض المخاوف الرئيسية، وسيستفسر المهندسون المعماريون عن مجالات المشاكل المحتملة. سيقترح مهندس الحلول ورش عمل متعمقة للتحقيق في المجالات التي تتطلب تقييماً إضافياً.
