---
ms.openlocfilehash: 59825d04062e4bd7854087e18e51214a8bc5e9c00b3456b94cd22361ca7899d5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431715"
---
تعد مراجعة مخطط الحل فرصة ممتازة لإنشاء خط أساس لفريق المشروع الأساسي بشأن الحل الشامل. يمكن ان يكون الفريق الأكبر الموجود في ورشه طريقه مفيدة لتوفير سياق للفريق. في بعض الحالات، نظراً لحجم فريق التنفيذ، قد يكون من الضروري قصر المشاركة في ورشة العمل على الأعضاء الأساسيين فقط من فريق التنفيذ. مع مراعاه انه يجب مراعاه الإرشادات التالية:

- يجب أن يحضر ورشة العمل ممثلون من مؤسسة العملاء والمؤسسة الشريكة التي تساعد في التنفيذ. جزء من قيمة المراجعة هو توفير معلومات مشتركة عن الحل عبر جميع الأطراف المعنية.
- يجب أن تشمل ورشة العمل مدير المشروع ومهندسي الحلول من العميل والمؤسسة الشريكة. إذا لم يكن لدى العميل دور مهندس حلول في مؤسسته، فيجب إشراك أصحاب المصلحة التقنيين المسؤولين. إذا لم يكن لدى المؤسسة الشريكة مهندس حلول معين يكون مسؤولاً عن التنفيذ، فيجب إشراك قائد التسليم المكافئ أو القائد الوظيفي أو المهندسين المعماريين التقنيين.
- في بعض الحالات، قد يكون من الضروري توفير موارد محددة لمواضيع محددة، والتي يمكن استيعابها بناءً على تفصيل الحل في جدول أعمال ورشة العمل.

تعد مراجعة مخطط الحل فرصة ممتازة لتقديم المعلومات الأساسية حول الحل للفريق. في بعض الأحيان، يمكن أن تفيد هذه المراجعة أصحاب المصلحة التنفيذيين أيضاً، ولكن يجب أن تدرك أن المناقشات في ورشة العمل يمكن أن تكون شاملة في بعض المجالات ومفصلة تقنياً في مناطق أخرى. يجب عليك تحديد التوقعات من البداية بأن أنواع المحادثات في ورشة العمل قد تكون بمستوى أقل من التفاصيل مما قد يرغب بعض المديرين التنفيذيين في استهلاكه.
