---
ms.openlocfilehash: eb7aa8eb40eb95cb5f8f132469a73d7af22c3a6a4e11cdb724492c854dcea426
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431709"
---
مراجعة مخطط الحل عبارة عن ورشة عمل يمكن إجراؤها شخصياً، وفي هذه الحالة، يتم إجراؤها عادةً كحلقة عمل واحدة تغطي جميع الموضوعات المطلوبة. يمكن أيضاً إجراء ورشة العمل عن بُعد. عندما تنتهي ورشة العمل عن بعد، من المعتاد تقسيم المراجعة إلى عدة جلسات على مدار عدة أيام.  

تغطي الأقسام التالية موضوعات المستوى الأعلى لمراجعة مخطط الحل وتقدم عينة من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل قسم.

## <a name="program-strategy"></a>استراتيجية البرنامج
تغطي استراتيجية البرنامج العملية والبنيات التي ستوجه التنفيذ. كما يستعرض النهج الذي سيتم استخدامه لالتقاط والتحقق من وإدارة المتطلبات، والخطة والجدول الزمني لإنشاء الحل واعتماده. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما أهداف التنفيذ، وهل هي موثقة ومفهومة جيداً وهل يمكن قياسها؟
- ما المنهجية المستخدمة لتوجيه التنفيذ، وهل هي مفهومة جيداً من قبل فريق التنفيذ بأكمله؟
- ما هو البنية الموجود للفريق الذي سيجري التنفيذ؟
- هل أدوار ومسؤوليات جميع أدوار المشروع موثقة ومفهومة؟
- ما عملية إدارة النطاق والتغييرات في النطاق والحالة والمخاطر والمشكلات؟
- ما الخطة والجدول الزمني للتنفيذ؟
- ما منهج إدارة العمل ضمن الخطة؟
- ما التبعيات الخارجية وكيف يتم اعتبارها في خطة المشروع؟
- ما الجداول الزمنية للطرح المخطط؟
- ما نهج إدارة التغيير والاعتماد؟
- ما عملية جمع المتطلبات والتحقق منها والموافقة عليها؟
- كيف وأين سيتم تتبع المتطلبات وإدارتها؟
- ما نهج التتبع بين المتطلبات والجوانب الأخرى للتنفيذ (مثل الاختبار والتدريب وما إلى ذلك)؟
- ما عملية تقييم النوبات والفجوات؟  

## <a name="test-strategy"></a>استراتيجية الاختبار
تغطي استراتيجية الاختبار الجوانب المختلفة للتنفيذ التي تتعامل مع التحقق من أن الحل المنفذ يعمل على النحو المحدد ويلبي احتياجات العمل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما مراحل الاختبار وكيف يعتمدون على بعضهم البعض لضمان التحقق من صحة الحل؟
- من المسؤول عن تحديد وبناء وتنفيذ وإدارة الاختبار؟
- ما خطة اختبار الأداء؟
- ما خطة اختبارات الأمان؟
- ما خطة اختبار عملية الانتقال؟
- هل تم التخطيط لنهج اختبار التراجع الذي سيسمح باستيعاب التحديثات بكفاءة؟

## <a name="business-process-strategy"></a>استراتيجية عملية الأعمال
تأخذ استراتيجية إجراءات العمل في الاعتبار عمليات الأعمال الأساسية (الوظيفة) التي سيتم تنفيذها على النظام الأساسي لـ Microsoft Dynamics 365 كجزء من الحل وكيف سيتم استخدام هذه العمليات لدفع الحل الشامل التصميم. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما أهم العمليات التي تدخل في نطاق التنفيذ؟
- ما الذي هو معروف حالياً عن الملاءمة العامة للعمليات داخل مجموعة تطبيق Dynamics 365؟
    - كيف تتم إدارة العمليات ضمن التنفيذ وكيف ترتبط بالمجالات اللاحقة من الحل مثل قصص المستخدمين والمتطلبات وحالات الاختبار والتدريب؟
    - هل جدول تنفيذ إجراءات العمل موثق ومفهوم؟ 
    - هل تم وضع المتطلبات للتنفيذ غير المتصل لعمليات الأعمال؟

استناداً إلى العمليات الموجودة في النطاق، قد يطرح مهندس الحلول الذي يجري المراجعة سلسلة من الأسئلة المتعلقة بالميزات لقياس التعقيد أو فهم المخاطر أو الفرص المحتملة لتحسين الحل استناداً إلى خارطة طريق المنتج المستقبلية.

## <a name="application-strategy"></a>استراتيجية التطبيق
تأخذ استراتيجية التطبيق بعين الاعتبار التطبيقات والخدمات والأنظمة الأساسية المختلفة التي ستشكل الحل الشامل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما تطبيقات أو خدمات Dynamics 365 التي سيتم نشرها كجزء من الحل؟
- ما إمكانات أو خدمات Microsoft Azure التي سيتم نشرها كجزء من الحل؟
- ماذا لو تم نشر مكونات أو خدمات تطبيقات خارجية جديدة كجزء من الحل؟ 
- ماذا لو تم نشر مكونات أو خدمات التطبيقات القديمة كجزء من الحل؟
- ما الملحقات المخطط لها لتطبيقات Dynamics 365 والنظام الأساسي؟

## <a name="data-strategy"></a>استراتيجية البيانات
تأخذ استراتيجية البيانات في الاعتبار تصميم البيانات داخل الحل وتصميم كيفية ترحيل البيانات القديمة إلى الحل. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما الخطط المتعلقة بمشكلات تصميم البيانات الرئيسية مثل بنية الكيان القانوني وترجمة البيانات؟
- ما النطاق والتدفق المخطط لكيانات البيانات الرئيسية الرئيسية؟
- ما النطاق والتدفق المخطط لكيانات بيانات الحركات الرئيسية؟
- ما نطاق ترحيل البيانات؟
- ما الاستراتيجية والنهج الشامل لترحيل البيانات؟
- ما الأحجام الإجمالية للبيانات التي يجب إدارتها داخل الحل؟
- ما الخطوات التي سيتم اتخاذها لتحسين أداء ترحيل البيانات؟

## <a name="integration-strategy"></a>استراتيجية التكامل
تأخذ استراتيجية التكامل في الاعتبار تصميم الاتصال والتوصيل بين المكونات المختلفة للحل. تتضمن هذه الاستراتيجية واجهات التطبيق والبرمجيات الوسيطة والعمليات المطلوبة لإدارة تشغيل عمليات الدمج. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما نطاق تصميم التكامل على مستوى الواجهة/التبادل؟
- ما المتطلبات غير الوظيفية المعروفة، مثل أحجام الحركات وأنماط الاتصال، لكل واجهة؟
- ما أنماط التصميم التي تم تحديدها لاستخدامها في تنفيذ الواجهات؟
- ما أنماط التصميم التي تم تحديدها لإدارة عمليات التكامل؟
- ما مكونات البرامج الوسيطة المخطط استخدامها داخل الحل؟

## <a name="business-intelligence-strategy"></a>استراتيجية ذكاء الأعمال
تأخذ استراتيجية ذكاء الأعمال في الاعتبار تصميم ميزات ذكاء الأعمال الخاصة بالحل. تتضمن هذه الاستراتيجية التقارير والتحليلات التقليدية. يتضمن استخدام ميزات التقارير والتحليلات داخل مكونات Dynamics 365 والمكونات الخارجية التي ستتصل ببيانات Dynamics 365. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما العمليات داخل الحل التي تعتمد على قدرات إعداد التقارير والتحليلات؟
- ما مصادر البيانات في الحل التي ستقود التقارير والتحليلات؟
- ما قدرات وقيود مصادر البيانات هذه؟
- ما متطلبات نقل البيانات عبر مكونات الحل لتسهيل التحليلات وإعداد التقارير؟
- ما مكونات الحل التي تم تحديدها لدعم متطلبات إعداد التقارير والتحليلات؟
- ما متطلبات دمج بيانات المؤسسة من أنظمة/مصادر متعددة، وكيف تبدو هذه الاستراتيجية؟

## <a name="security-strategy"></a>استراتيجية الأمان
تأخذ إستراتيجية الأمان في الاعتبار تصميم الأمان داخل مكونات Dynamics 365 للحل ومكونات Microsoft Azureالأخرى ومكونات الحلول الخارجية. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما استراتيجية المصادقة الشاملة للحل؟ هل يتوافق مع قيود نظام Dynamics 365 الأساسي؟
- ما تصميم بنيات المستأجر والدليل داخل Azure؟
- هل توجد احتياجات مصادقة غير عادي، وما أنماط التصميم التي سيتم استخدامها لحلها؟
- هل توجد احتياجات تشفير غير عادي، وما أنماط التصميم التي سيتم استخدامها لحلها؟
- هل تم وضع متطلبات خصوصية البيانات أو الإقامة، وما أنماط التصميم التي سيتم استخدامها لحلها؟
- هل تم وضع متطلبات استثنائية للأمان على مستوى الصف، وما أنماط التصميم التي سيتم استخدامها لحلها؟
- هل توجد متطلبات للتحقق الأمني أو غيرها من متطلبات الامتثال، وما الخطط لمعالجتها؟

## <a name="application-lifecycle-management-strategy"></a>استراتيجية إدارة دورة حياة التطبيق
تأخذ استراتيجية إدارة دورة حياة التطبيق (ALM) في الاعتبار جوانب الحل التي تتعلق بكيفية تطوير الحل وكيفية الحفاظ عليه نظراً لإدارة تطبيقات Dynamics 365 من خلال التحديث المستمر. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- ما استراتيجية بيئة ما قبل الإنتاج، وكيف تدعم نهج التنفيذ؟
- هل تدعم استراتيجية البيئة متطلبات التحديث المستمر؟
- ما خطة Azure DevOps التي سيتم استخدامها لدعم التنفيذ؟
- هل يفهم فريق التنفيذ نهج التحديث المستمر الذي يتبعه Dynamics 365 وأي خدمات سحابية أخرى في الحل؟
- هل نهج إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) المخطط له يأخذ في الاعتبار التحديث المستمر؟
- من المسؤول عن إدارة عملية التحديث المستمر؟
- هل يفهم فريق التنفيذ كيف سيؤثر التحديث المستمر على أحداث البث المباشر، وهل توجد خطة لتحسين الإصدارات والتحديثات لضمان الدعم والاستقرار خلال جميع المراحل؟
- هل يتضمن نهج إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) إدارة التكوينات والإضافات؟

## <a name="environment-and-capacity-strategy"></a>استراتيجية البيئة والقدرة
تأخذ بنية النشر في الاعتبار جوانب الحل المرتبطة بالبنية التحتية السحابية والبيئات والعمليات المتضمنة في تشغيل حل السحابة. يركز هذا الموضوع على الإجابة على أسئلة مثل:

- هل تم تحديد عدد بيئات الإنتاج التي سيتم نشرها، وما هي العوامل التي أدت إلى هذا القرار؟
- ما متطلبات استمرارية الأعمال للحل، وهل تلبي جميع مكونات الحل هذه المتطلبات؟
- ما البيانات الرئيسية ومتطلبات حجم معالجة الحركات؟
- ما المواقع التي سيصل المستخدمون إلى الحل منها؟
- ما بنيات الشبكة الموجودة لتوفير الاتصال بالحل؟
- هل هناك متطلبات لعملاء الهاتف المحمول أو استخدام تقنيات العميل المحددة الأخرى؟
- هل متطلبات الترخيص للحالات والواجهات الداعمة مفهومة؟
