---
ms.openlocfilehash: f12ae3e2c2c152f77f6f22ffd1798ecfb21fd9fe
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668226"
---
## <a name="fixed-quantity-kanban"></a>كانبان الكمية الثابتة

غالباً ما يتم استخدام كانبان الكمية الثابتة مع البطاقات المتداولة الثابتة ولكن يمكن استخدامها أيضاً مع بطاقات الاستخدام الواحد. يعتبر كانبان الكمية الثابتة أحد سيناريوهات التصنيع للتخزين.

### <a name="circulating-and-single-use-cards"></a>البطاقات المتداولة وبطاقات الاستخدام الواحد

بالنسبة لبطاقة كانبان المتداولة، تجري إعادة استخدام البطاقات المطبوعة ويتم تداولها فعلياً بين أصل الصنف ونقطة الاستهلاك. وبعد تحديد كمية كانبان، تتم طباعة البطاقات المطلوبة مرة واحدة.

يمكن أن تنقل البطاقات المتداولة الثابتة بين أصل الصنف ونقطة الاستهلاك عده مرات في اليوم. وغالباً يتم تطبيق استراتيجية التزويد هذه بين الخلايا في أحد المواقع المتقاربة فعلياً، على سبيل المثال، لتزويد سوبر ماركت خلية من مستودع المواد الرئيسية.

يمكن استخدام وحدات كانبان التي تم إنشاؤها للاستخدام الواحد لتغطية الطلب الإضافي لاستيفاء مستوى خاص من طلب استثنائي. ودائماً ما تستند وحدات كانبان الاستخدام الواحد إلى قواعد الكمية الثابتة ولا يلزم إنشاء أي قواعد خاصة لاستراتيجية التزويد هذه. وبدلاً من ذلك، تحتوي وحدات الكانبان على علامة لتمييزها على أنها للاستخدام الواحد. يمكنك أيضاً استخدام وحدات كانبان الخاصة بالحدث مع طلب استثنائي أعلى من كمية معينة للمحافظة على المخزن المؤقت الخاص بكانبان كمية ثابتة.

### <a name="kanban-quantity-calculations"></a>عمليات حساب كمية كانبان

يعتبر تحديد كمية كانبان الثابتة من أهم المهام في تخطيط كانبان وغالباً ما تكون من أكثر المهام صعوبة في تنفيذها. يمكن لـ Supply Chain Management حساب كمية كانبان من خلال وضع التنبؤ والطلب الحالي وبيانات الطلبات التاريخية في الاعتبار.

## <a name="kanban-rule-setup"></a>إعداد قاعدة كانبان

تمثل قاعدة كانبان سياسة توريد المواد التي تحكم أنشطة المعالجة والتحويل التي تعتمد على وحدات كانبان. وتحدد قاعدة كانبان الطريقة التي يتم بها إنتاج أحد الأصناف أو نقله وتربط الصنف بالأنشطة داخل تدفق الإنتاج.

شاهد الفيديو التالي لرؤية عرض توضيحي لإعداد قاعدة كانبان.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44lhe]


ترتبط قواعد كانبان بإصدار محدد من تدفق الإنتاج نظرا لأنه يتم ربط قواعد كانبان بهذه الأنشطة لتحديد كيفية قيامها بإنتاج أو تحويل الأصناف المتنوعة.

عند الإنشاء، ترث قاعدة كانبان تاريخ السريان وتاريخ انتهاء صلاحية لإصدار تدفق الإنتاج. ولا يمكن أن تكون قاعدة كانبان سارية خارج فترة الصلاحية الخاصة بإصدار تدفق الإنتاج الذي ترتبط به. يمكن أن تتضمن قاعدة كانبان منتهية الصلاحية قاعدة كانبان بديلة تجسد السلوك الذي تم تغييره لتحديد المنتج. ويمكن أن تكون قاعدة كانبان البديلة جزءاً من نفس إصدار تدفق الإنتاج أو من إصدار تدفق الإنتاج التالي.

عند انتهاء صلاحية قاعدة كانبان، يتم حساب وحدات كانبان النشطة للقاعدة منتهية الصلاحية كوحدات كانبان للقاعدة المستبدلة. عند تسجيل وحدة معالجة كانبان لقاعدة كمية ثابتة منتهية الصلاحية على أنها مفرغة، يتم استخدام كانبان جديد للقاعدة المستبدلة. ويتم بشكل مماثل ميراث البطاقات المتداولة الخاصة بالقاعدة المستبدلة إلى القاعدة البديلة.

انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج> Lean manufacturing> قواعد كانبان** لإنشاء قواعد كانبان جديدة.

تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **قاعدة كانبان**:

-   **النوع** - يحدد ما إذا كان كانبان هو كانبان تصنيع والذي يقوم بإنشاء وظيفة معالجة كانبان أم كانبان سحب والذي يقوم بإنشاء وظيفة نقل كانبان.

-   **استراتيجية التزويد** - حدد **ثابت** عند إنشاء قاعدة كانبان الكمية الثابتة.

-   **قاعدة كانبان** - رقم يتم تعيينه تلقائياً يحدد قاعدة كانبان.

-   **تحديد المنتج** - تعريف تحديد المنتج لقاعدة كانبان. بالنسبة لقاعدة كانبان الثابتة، يتم تظليل هذا الحقل.

-   **نشاط الخطة الأول** - تحديد النشاط الأول لقاعدة كانبان. وهو يربط الكانبان بنشاط إصدار تدفق الإنتاج.
    يجب أن يكون النشاط الأول لقاعدة كانبان التصنيع عبارة عن نشاط معالجة. ويجب أن يكون النشاط الأول والوحيد لقاعدة كانبان السحب عبارة عن نشاط نقل.

-   **أنشطة متعددة** - حدد خانة الاختيار هذه لتكوين أنشطة متعددة لقاعدة كانبان. يمكن فقط لوحدات كانبان التصنيع أن تتضمن أنشطة متعددة.

-   **نشاط الخطة الأخير** - عند تحديد خانة الاختيار **أنشطة متعددة**، يمكنك تحديد النشاط الأخير لقاعدة كانبان. عند تحديد **أنشطة متعددة**، يمكن اختيار تدفق النشاط المستند إلى علاقات نشاط تدفق الإنتاج لإنتاج التدفق الخاص بكانبان. تعرض صفحة البحث كافة الأنشطة التي يتم عرضها في اتجاه النشاط الأول في نفس إصدار تدفق الإنتاج.

-   **تسجيل كفارغ** - حدد خياراً لتحديد متى يتم تسجيل وحدات معالجة المواد كفارغة:

    -   **عند استلام وحدات معالجة المواد** - عند اكتمال الوظيفة الأخيرة في كانبان، يتم تسجيل وحدات كانبان على أنها فارغة وتختفي من عروض النظرة العامة لكمية كانبان. يكون هذا الخيار هو الإعداد الافتراضي لوحدات كانبان المجدولة، ويمكن استخدامه أيضاً لاستراتيجيات التزويد الأخرى. عند استخدام هذا الخيار مع استراتيجية الكمية الثابتة، يتم إنشاء كانبان جديد في كل مرة يتم فيها إكمال الوظيفة الأخيرة من كانبان السابق. 

    -   **عند تسجيل متطلبات المصدر** - عند استهلاك المنتجات التي تم توريدها بواسطة وحدات كانبان الحدث من خلال مصدر الطلب، يتم تسجيل وحدات كانبان على أنها فارغة. وتختفي وحدات كانبان من النظرة العامة لكمية كانبان في لوحات كانبان. 

    -   **يدوي (بما في ذلك فحص الفارغ)** -يجب تسجيل وحدات كانبان بشكل صريح على أنها فارغة. استخدم هذا الإعداد عند تخزين المنتجات في السوبر ماركت قبل استهلاكها أو شحنها.
        يعد هذا الخيار هو الإعداد الافتراضي لوحدات كانبان الكمية الثابتة.


تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**:

-   **تحديد المنتج** - يجب أن تحدد قواعد كانبان الكمية الثابتة دائماً اختيار المنتج من نوع المنتج، ولا يمكن أن يكون للمنتج أبعاد منتج اختيارية.

-   **المنتج** - عند تحديد الخيار **المنتج** في حقل **تحديد المنتج**، حدد الصنف من قائمة البحث. إذا كان المنتج يحمل أبعاد منتج، فسيتم تنشيط حقول أبعاد المنتج. بالنسبة لقواعد كانبان للكمية الثابتة، تكون أبعاد المنتج إلزامية.

-   **مجموعة المنتجات** - لا يتم تمكين هذا الحقل لقواعد كانبان الكمية الثابتة.

-   **الصلاحية - تواريخ السريان والانتهاء** - تحديد التواريخ التي تصبح فيها قاعدة كانبان سارية ومتى تنتهي صلاحيتها.

-   **القاعدة المستبدلة** - القاعدة المستخدمة عند انتهاء صلاحية قاعدة كانبان. يمكن أن تنتمي القاعدة إلى نفس الإصدار أو إصدار جديد من نفس تدفق الإنتاج ويجب أن يكون لها نفس علاقة الصنف والنشاط الأخير لتدفق كانبان.

-   **وقت الإنتاج** - عرض وقت الإنتاج المطلوب لتزويد كانبان. ووقت الإنتاج هو وقت الإنتاج الفعلي المتفق عليه لتزويد كانبان في السوبر ماركت عندما تكون وحدة معالجة المواد فارغة.
    من المحتمل أن يكون وقت الإنتاج الفعلي أطول من وقت الإنتاج المحسوب.

-   **وحدة القياس** - وحدة القياس المستخدمة في وقت الإنتاج. عند تغيير وحدة القياس، تتم إعادة حساب وقت الإنتاج وفقاً للتحويل المحدد لوحدات القياس القديمة والجديدة. يمكن استخدام وحدات القياس لوقت الفئة فقط.


تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **الكميات**:

-   **الكمية الافتراضية** - أدخل كمية المنتج المستهدفة المطلوب استخدامها في كل كانبان. هذا الحقل إلزامي بالنسبة لقواعد الكمية الثابتة.

-   **الحد الأدنى للكمية** - تم تعطيل هذا الحقل لوحدات كانبان الكمية الثابتة.

-   **الحد الأقصى للكمية** - تم تعطيل هذا الحقل لوحدات كانبان الكمية الثابتة.

-   **نسبة الفرق في كمية المنتج** - عند إكمال وظيفة كانبان، يمكن إعداد نسبة الفرق في الكمية لكل كانبان. حدد خانة الاختيار هذه للسماح لكمية المنتج المنتهية بالاختلاف عن كمية المنتج المحددة لكل مثيل لوظيفة كانبان التي تشير إلى قاعدة كانبان.

    -   **نسبة فارق أقل** - أدخل الكمية التي يمكن أن تكون كمية المنتج المنتهية أقل من كمية المنتج المحددة.

    -   **نسبة فارق أكبر** - أدخل الكمية التي يمكن أن تكون كمية المنتج المنتهية وفقها أكبر من كمية المنتج المحددة.

-   **كمية كانبان الثابتة** - أدخل عدد وحدات كانبان المطلوبة لتغطية الطلب المتوقع أثناء فترة الصلاحية لقاعدة كانبان. يمكن استخدام حسابات كمية كانبان لتعيين كمية كانبان الثابتة. يستند الحساب إلى الطلب الفعلي أو طلب التنبؤ أو الاستهلاك التاريخي.

-   **الحد الأدنى للتنبيه** - يمكن إعداد تنبيه مرئي لوحدات كانبان لإظهار المكان الذي تكون فيه وحدات كانبان المخططة أقل من مستوى محدد. أدخل عدد وحدات كانبان لتحديد الحد الأدنى لكمية كانبان لكل خلية عمل أو سوبرماركت. عندما لا يتوافق عدد مهام كانبان النشطة التي يتم تخطيطها مع الحد الأدنى المحدد لكمية التنبيه، يصبح لون الخلفية أحمر بدلاً من الأخضر. يمكن أن تتضمن بطاقات كانبان النشطة أي حالة لوحدة معالجة المواد باستثناء **فارغة**. يتم فرز قواعد كانبان حسب أهمية التخطيط استناداً إلى الحد الأدنى للتنبيه.

-   **الحد الأقصى للتنبيه** - أدخل عدد وحدات كانبان لتحديد الحد الأقصى لكمية كانبان لكل خلية عمل أو سوبرماركت. يساعد هذا الحد في تمثيل المخزون الزائد بصرياً في السوبر ماركت. كما يعطي إشارة مرئية عند إنشاء كانبان جدولة أو كانبان حدث أكثر من المتوقع لقاعدة كانبان.

-   **كمية التخطيط التلقائي** - لتخطيط كانبان تلقائياً بدلاً من تحميلها يدوياً على خلية العمل، يجب تعيين كمية التخطيط التلقائي. أدخل عدد الوظائف غير المخططة التي تتسبب في حدوث تخطيط تلقائي. وتكون وظيفة كانبان غير المخططة بالحالة غير مخططة.

-   **الحد الأقصى للوظائف المخططة** - تم تعطيل هذا الحقل لوحدات كانبان الكمية الثابتة.


تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **كانبان والبطاقات**:

-   **تسلسل أرقام البطاقات** - التسلسل الرقمي لبطاقة كانبان الذي يتم تعيينه إلى قاعدة كانبان هذه. عند إنشاء قاعدة كانبان، يتم استخدام التسلسل الرقمي الافتراضي من معلمات الإنتاج.

-   **الطباعة التلقائية** - حدد الحدث الذي يتسبب في الطباعة التلقائية لبطاقات كانبان. الخيارات هي:

    -   **بلا** - لا يتم استخدام الطباعة التلقائية. نوصي باستخدام هذا الإعداد عند استخدام البطاقات المتداولة أو معالجة كانبان الإلكترونية.

    -   **الإنشاء** - طباعة وحدات الكانبان عند إنشاء الكانبان. نوصي باستخدام هذا الإعداد عند استخدام لوحة تخطيط فعلية لوحدات كانبان الأحداث ولا يمكن استخدام البطاقات المتداولة.

    -   **الخطة** - طباعة وحدات كانبان عند تخطيط الوظيفة الأولى في كانبان. نوصي باستخدام هذا الإعداد عندما تقوم بطاقة كانبان المطبوعة بتشغيل معالجة وظائف كانبان في صالة المتجر.

    -   **تجهيز** - طباعة وحدات كانبان عند تسجيل المهمة الأولى في تدفق كانبان على أنها جاهزة.

    -   **البدء** - طباعة وحدات كانبان عند تسجيل المهمة الأولى في تدفق كانبان على أنها قيد التقدم.

    -   **استلام** - طباعة وحدات كانبان عند تسجيل المهمة الأولى في تدفق كانبان على أنها مكتملة. يُستخدم هذا الخيار غالباً إذا كانت المجموعة أو الأرقام المسلسلة للأصناف المنتهية مطبوعة على بطاقة كانبان.

-   **طباعة قائمة الانتقاء مع البطاقة** - حدد خانة الاختيار هذه لطباعة قائمة الانتقاء مع بطاقة كانبان.

-   **إرشادات طباعة كانبان** - حدد المعلومات المطلوب طباعتها على بطاقة كانبان. الخيارات هي:

    -   **إرشادات العمل** - طباعة مستند إرشادات الإنتاج المرفقة بكانبان.

    -   **إرشادات الشحن** - تُستخدم فقط مع وحدات كانبان الأحداث.

-   **البطاقات المتداولة** - حدد خانة الاختيار هذه لاستخدام البطاقات المتداولة مع قاعدة الكانبان الحالية.

-   **عدد البطاقات النشطة** - أدخل عدد البطاقات المتداولة النشطة التي تكون قيد التداول في وقت معين لقاعدة كانبان.

-   **تعيين البطاقة** - حدد طريقة تعيين البطاقات المتداولة. الخيارات هي:

    -   **تلقائي** - عند إنشاء كانبان، يتم تعيين البطاقة تلقائياً عند تحقق هذه الشروط: وجود كانبان نشط غير معين ووجود بطاقة نشطة غير معينة لقاعدة كانبان. وهذا الإعداد افتراضي.

        عند إنشاء وحدات كانبان قبل إنشاء البطاقات المتداولة، يتم تعيين البطاقات تلقائياً عند إنشاء البطاقات.
        إذا كان هناك نقص في البطاقات، فعند تسجيل كانبان على أنه فارغ، يتم تعيين البطاقة تلقائياً إلى كانبان جديد. وهذا مفيد بشكل خاص عندما تتوافق البطاقات المتداولة مع عدد محدود من الناقلات، أو الحوامل، أو الصناديق.

    -   **يدوي** - يجب عليك تعيين بطاقة يدوياً على لوحة كانبان.
        يمكنك القيام بذلك عند إعداد وظيفة كانبان.

    -   **وحدات كانبان للاستخدام الواحد تستخدم بطاقات متداولة** - بالنسبة لقواعد كانبان الكمية الثابتة، حدد خانة الاختيار هذه لاستخدام البطاقات المتداولة مع وحدات كانبان للاستخدام الواحد. في حالة عدم تحديد خانة الاختيار، يتم إنشاء بطاقات كانبان للاستخدام الواحد لوحدات كانبان للاستخدام الواحد.
        ثم يتم حجز البطاقات المتداولة للاستخدام مع وحدات كانبان التي لم يتم إنشاؤها للاستخدام الواحد.


تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **تدفق الإنتاج**:

-   **النشاط الأول** - عرض تدفق الإنتاج والإصدار الذي يشير إليه النشاط الأول. إذا لم تكن هناك أي بطاقات كانبان تم إنشاؤها لهذه القاعدة، فيمكنك تحرير هذا الحقل في صفحة البحث عن النشاط.

-   **النشاط الأخير** - عرض تدفق الإنتاج والإصدار الذي يشير إليه النشاط الأخير. إذا لم يتم إنشاء أي وحدات كانبان لهذه القاعدة، فيمكنك تحرير هذا الحقل في صفحة البحث عن النشاط.

-   **حركات المخزون** - يتم تمكين هذا الخيار إذا تم تكوين النشاط الأول أو النشاط الأخير أو كلا النشاطين لقاعدة كانبان لإنشاء حركات مخزون. يتم تحديد هذا الحقل تلقائياً استناداً إلى الأنشطة الموجودة في إصدار تدفق الإنتاج.

-   **الحركات المالية** - يتم تمكين هذا الخيار تلقائياً عندما تقوم قاعدة كانبان بإنشاء حركات مخزون وتحقق أحد هذه الشروط أو أكثر:

    -   نوع كانبان هو **تصنيع**.

    -   نوع كانبان هو **سحب**، وتتم إدارة مواقع الانتقاء والاستلام بواسطة مقاولين من الباطن.

    -   نوع كانبان هو **سحب**، وتقع مواقع الانتقاء والاستلام في أماكن مختلفة.

        -   يقوم نشاط الانتقاء بتحديث المخزون الفعلي، ولا يقوم الاستلام بتحديث المخزون الفعلي، ولكن يتم تحويله إلى الأعمال تحت التنفيذ (WIP).

        -   لا يقوم نشاط الانتقاء بتحديث المخزون الفعلي، ولا يتم نقل الاستلام من الأعمال تحت التنفيذ (WIP) ويقوم بتحديث المخزون الفعلي.

-   **تحديد تدفق كانبان** - يتم تمكين هذا الخيار عند تحديد تدفق كانبان صالح لقاعدة كانبان. يحدد تدفق كانبان تدفق النشاط المحدد الذي تمر به قاعدة كانبان هذه في حالة تحديد أنشطة متعددة.

-   **المستودع** - عرض المستودع الذي تم فيه توريد المنتجات.

-   **الموقع** - عرض الموقع الذي تم فيه توريد المنتجات.


تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **وحدات كانبان**:

-   **كانبان** - تعريف الكانبان.

-   **رقم الصنف**- رقم الصنف وأي أبعاد منتج يتم تحديدها في صفحة **مجموعات أبعاد التخزين** التي تصف المنتج الذي تم تزويده بواسطة كانبان.

-   **كمية المنتج** - كمية المنتجات التي تم تزويدها بواسطة كانبان.

-   **حالة وحدة معالجة** - حالة وحدة معالجة المواد التي تشير إلى كانبان. يتم تحديد حالة وحدة معالجة المواد بواسطة حالة وظيفة كانبان المقابلة. يتم تعيين حالة وحدة معالجة المواد تلقائياً. الخيارات هي:

    -   عندما تكون **حالة وحدة معالجة المواد** **غير معينة** وكانت حالة الوظيفة **مخططة** أو **غير مخططة**، لا يتم تجهيز أو بدء الوظيفة الأولى.

    -   عندما تكون **حالة وحدة معالجة المواد** **معينة** وحالة الوظيفة **مجهزة**، يتم انتقاء المواد الخاصة بالوظيفة الأولى. ويتم تجهيز وحدة معالجة المواد ويجب تعيين بطاقة كانبان.

    -   عندما تكون **حالة وحدة معالجة المواد** **مستلمة** وحالة الوظيفة **مكتملة**، يتم استلام الناتج من الوظيفة الأخيرة في المستودع الوارد.

    -   عندما تكون **حالة وحدة معالجة** **فارغة**، يتم استهلاك الناتج الذي تم توريده بواسطة كانبان. وحدة معالجة المواد فارغة الآن. البطاقات المتداولة غير معينة ومعاد استخدامها.

## <a name="kanban-job-planning"></a>تخطيط وظيفة كانبان

توفر Supply Chain Management طرقاً متعددة لدعم وحدات كانبان للعديد من سيناريوهات الإنتاج في Lean manufacturing. ولا يلزم أن تمر وحدات كانبان بعملية تخطيط يدوية، ولكن يمكن تخطيطها تلقائياً في خلية العمل. توجد خيارات متنوعة للمساعدة في دعم سيناريوهات التخطيط العامة مثل التخطيط التلقائي ولوحات جداول كانبان وتسوية Heijunka.

بالنسبة لوحدات كانبان للكمية الثابتة، لا يمكن تأكيد كانبان مخطط يستند إلى استراتيجية التزويد هذه يدوياً، نظرا لأنه تتم إعادة إنشاء وحدات كانبان بناء على الاستهلاك فقط. يتم تحديد العدد الأولي لوحدات كانبان يدوياً أو حسابها استنادا إلى حساب كمية كانبان.

تناقش الأقسام التالية تخطيط وحدات الكانبان والآلية لتخطيط وظائف كانبان هذه على لوحة جدولة كانبان.

## <a name="planning-a-process-kanban-job"></a>تخطيط وظيفة كانبان لعملية

الإمكانات الثلاثة لتخطيط و/أو تحديد أولويات وظيفة كانبان هي:

-   **التخطيط يدوياً في لوحة جدول كانبان** - تسمح لوحة جدول كانبان بالتسوية والتخطيط لعدد من الأيام أو الأسابيع مسبقاً (تبعاً لنوع الفترة المرتبطة بنموذج تدفق الإنتاج محدود الفاقد).

-   **التخطيط التلقائي استناداً إلى كمية التخطيط التلقائي**-
    كلما تطابق عدد الوظائف غير المخططة مع هذا المستوى، يتم استدعاء طريقة التخطيط التلقائي لهذا العدد الدقيق من وحدات كانبان.

-   **يشير إلى كانبان باعتبارها كانبان له الأولوية في لوحة كانبان لوظائف المعالجة.**

في حالة عدم تخطيط وظيفة العملية، يتم تحديد تاريخ البدء والوقت المقدرين للوظيفة من تاريخ استحقاق كانبان استناداً إلى إدخالات تدفق كانبان التي تصف الأنشطة المتنوعة التي يمر بها كانبان.

يتم حساب **تاريخ استحقاق وظيفة المعالجة** كما يلي:

> **تاريخ استحقاق وظيفة المعالجة** = **تاريخ الاستحقاق لكانبان - مجموع كافة أوقات الإنتاج لكافة أنشطة تدفق كانبان بعد المعالجة**

يتم تعيين تاريخ الفترة المخططة للوظيفة عند تخطيط الوظيفة؛ ويمثل بداية فترة التخطيط.

## <a name="work-cell-capacity"></a>القدرة الإنتاجية لخلية العمل

يتم تخطيط وظيفة كانبان عن طريق تعيينها إلى فترة وتسلسل داخل الفترة في خلية العمل.


يتم تحديد أنواع الفترات وعدد الفترات في مجموعات الموارد في علامة التبويب السريعة **القدرة الإنتاجية لخلية العمل**. ستظهر القدرة الإنتاجية المحددة باعتبارها القدرة الإنتاجية المتوفرة للفترة الموجودة على لوحة جدول كانبان وسيتم استهلاكها كتلقائية، ويتم تحميل وظائف كانبان المجدولة يدوياً إلى جدول لخلية العمل تلك. 



