---
ms.openlocfilehash: a23a160c01c1b665fc06fcbe42f424838bec9a0a0e0281d1d6609ae7475e4898
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7086562"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Supply Chain Management والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS).

## <a name="scenario"></a>السيناريو

تم تطوير جهاز تحكم عن بعد جديد لمكبرات الصوت للسيارة لاستكمال مجموعات مكبرات صوت السيارة التي تُباع في **USMF**. تم تكوين سير مهام الإنتاج بالفعل مع أنشطة متعددة والآن يجب إنشاء المنتجات ووحدات كانبان المطلوبة لمعالجة سير المهام.

تم إعداد المنتجات لجهاز التحكم عن بُعد الذي تم شراؤه وغير المبرمج ولجهاز التحكم عن بُعد الذي سيتم برمجته من خلال أنشطة سير مهام الإنتاج. تم أيضاً إنشاء قائمة مكونات الصنف (BOM)، مع إضافة وحدة التحكم عن بُعد المشتراة غير المبرمجة كبند قائمة مكونات صنف.

بعد إنشاء قائمة مكونات الصنف، يتم إعداد قواعد كانبان لنشاط العملية لبرمجة جهاز التحكم عن بُعد ولنشاط النقل لنقل وحدة التحكم عن بُعد المبرمجة (أصبحت الآن سلعة منتهية) إلى المستودع والموقع حيث سيتم تخزينها حتى يتم بيعها.

## <a name="create-the-kanban-rule-for-the-process-activity"></a>إنشاء قاعدة كانبان لنشاط العملية

1.  لإنشاء قاعدة كانبان جديدة لنشاط العملية، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج> Lean manufacturing> قواعد كانبان**.

2.  حدد **جديد‏‎**.

3.  حدد **نشاط الخطة الأول** المسمى **SpeakerTestAndPackaging**.

4.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **التفاصيل**.

5.  في حقل **المنتج**، حدد **L0001**.

6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الكميات**.

7.  أدخل **الكمية الافتراضية** البالغة **100**.

8.  أدخل **كمية كانبان الثابتة** البالغة **4**.

9.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **كانبان والبطاقات**.

10. حدد خانة الاختيار **البطاقات المتداولة**.

11. قم بتغيير **تعيين البطاقة** إلى **تلقائي**.

12. حدد **حفظ**.

13. حدد زر **إنشاء البطاقات**.

14. قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **طباعة البطاقات الجديدة**.

15. حدد **إنشاء**.

16. قم بالتبديل إلى علامة التبويب السريعة **وحدات كانبان**.

17. حدد **إضافة**.

18. تحقق من أن العدد الافتراضي لوحدات كانبان الجديدة هو **4**.

19. حدد **إنشاء**.

20. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-the-kanban-rule-for-the-transfer-activity"></a>إنشاء قاعدة كانبان لنشاط التحويل


1.  لإنشاء قاعدة كانبان جديدة لنشاط التحويل، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج> Lean manufacturing> قواعد كانبان**.

2.  حدد **جديد‏‎**.

3.  قم بتغيير **النوع** إلى **السحب**.

4.  قم بتحديث **نشاط الخطة الأول** إلى **ReplenishSpeakerComponents**.

5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **التفاصيل**.

6.  أدخل **L0001** باعتباره **المنتج**.

7.  قم بالتبديل إلى علامة التبويب السريعة **الكميات**.

8.  أدخل **الكمية الافتراضية** البالغة **10**.

9.  أدخل **كمية كانبان الثابتة** البالغة **4**.

10. حدد **حفظ**.

11. قم بالتبديل إلى علامة التبويب السريعة **وحدات كانبان**.

12. حدد **إضافة**.

13. تحقق من أن عدد وظائف كانبان الجديدة افتراضياً هو **4**.

14. حدد **إنشاء**.

15. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="plan-a-kanban-on-the-kanban-schedule-board"></a>تخطيط كانبان على لوحة جدولة كانبان

عندما لا يتم التخطيط لوظائف كانبان تلقائياً، يجب سحبها وإفلاتها في الفترة المطلوبة على لوحة جدولة كانبان.

1.  لتخطيط الكانبان، انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > كانبان > جدولة وظيفة كانبان**.

2.  قم بتغيير **خلية العمل** إلى **1250**.

3.  في حقل **عرض حالة الوظيفة**، حدد **غير مجدولة**.

4.  حدد وظيفة كانبان من وظائف كانبان غير المخطط لها، ثم حدد الزر **جدولة**. كرر ذلك مع وظائف كانبان المتبقية التي تختارها. 
