---
ms.openlocfilehash: 4ae726b798ba6a433d50f16677905d642b8256c9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070170"
---
<span data-ttu-id="d2570-101">لاستهلاك تقييمات المنتج في القناة متعددة الاتجاهات، مثل نقطة البيع (POS) وفي مراكز الاتصال، يجب استيراد تقييمات المنتج من خدمة التقييمات والمراجعات إلى قاعدة بيانات القناة التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-101">To consume product ratings in an omni-channel, such as at point of sale (POS) and in call centers, product ratings from the Ratings and Reviews service must be imported into the Commerce channel database.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-102">عندما تكون تقييمات المنتج متاحة في القناة متعددة الاتجاهات، يمكنها مساعدة العملاء بشكل غير مباشر أثناء تفاعلهم مع شركاء المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-102">When product ratings are made available in an omnichannel, they can help customers indirectly during their interactions with sales associates.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-103">لاستهلاك تقييمات المنتج، المهام التالية مطلوبة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-103">To consume product ratings, the following tasks are required:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2570-104">اضبط **وظيفة تصنيفات المنتجات المزامنة** كوظيفة دفعية لمزامنة تقييمات المنتج من خدمة التقييمات والمراجعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-104">Configure the **Sync product ratings job** as a batch job to synchronize product ratings from the Ratings and Reviews service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2570-105">تحقق من نجاح المهمة المجمعة لمزامنة تصنيف المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-105">Verify that the batch job for product rating synchronization was successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2570-106">اجعل تقييمات المنتج متاحة في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-106">Make product ratings available at the POS.</span></span>

<span data-ttu-id="d2570-107">لضبط وظيفة دفعية لمزامنة تقييمات المنتج، ستحتاج إلى تهيئة برنامج جدولة التجارة والتحقق من **تقييم منتجات البيع بالتجزئة** وجود الوظيفة الفرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-107">To configure a batch job to synchronize product ratings, you will need to initialize the Commerce scheduler and verify that the **RetailProductRating** sub job exists.</span></span>

<span data-ttu-id="d2570-108">لتهيئة جدولة التجارة، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-108">To initialize the Commerce scheduler, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d2570-109">انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد المقر الرئيسي > جدولة التجارة > هيئة برنامج جدولة التجارة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-109">Go to **Retail and Commerce > Headquarters setup > Commerce scheduler > Initialize commerce scheduler**.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-110">بدلاً من ذلك، ابحث عن **تهيئة جدولة التجارة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-110">Alternatively, search for **Initialize commerce scheduler**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d2570-111">في مربع الحوار **تهيئة جدولة التجارة** تأكد من أن **حذف الضبط الحالي** مضبوط على **لا**، ثم حدد **موافق**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-111">In the **Initialize commerce scheduler** dialog box, make sure that the **Delete existing configuration** option is set to **No**, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="d2570-112">للتحقق من وجود الوظيفة الفرعية، انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد المقر > جدولة التجارة > وظائف المجدول الفرعية** وتحقق من وجود سجل باسم **تقييمات منتجات البيع بالتجزئة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-112">To verify that the sub job exists, go to **Retail and Commerce > Headquarters setup > Commerce scheduler > Scheduler subjobs** and check for a record named **RetailProductRating**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2570-113">إذا لم تكن الوظيفة الفرعية موجودة، فربما تكون قد قمت بالفعل بتشغيل وظيفة **تقييمات منتج المزامنة** و **1040 CDX** وظيفة قبل تهيئة برنامج جدولة التجارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-113">If the sub job does not exist, you might already have run the **Sync product ratings** job and the **1040 CDX** job before you initialized the Commerce scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-114">لحل هذه المشكلة، ستحتاج إلى إجراء مزامنة بيانات كاملة عن طريق تشغيل وظيفة **مزامنة البيانات الكاملة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-114">To resolve this issue, you will need to perform a full data sync by running the **Full data sync** job.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-115">يمكنك تشغيل هذه الوظيفة من صفحة **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد المقر > جدولة التجارة > قاعدة بيانات القناة**، حيث ستحدد **1040 – المنتجات** مهمة لتشغيل المزامنة الكاملة للمنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-115">You can run this job from the **Retail and Commerce > Headquarters setup > Commerce scheduler > Channel database** page, where you will select the **1040 – products** job to run the full synchronization of products.</span></span>

<span data-ttu-id="d2570-116">لاستيراد تقييمات المنتجات إلى التجارة من خدمة التقييمات والمراجعات، ستحتاج إلى مساعدة **وظيفة تصنيفات المنتج المزامنة** وظيفة دفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-116">To import product ratings into Commerce from the Ratings and Reviews service, you will need the help of the **Sync product ratings job** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-117">من خلال تنشيط وظيفة دفعية وإعداد خصائص التكرار الخاصة بها، ستمكّن التنفيذ التلقائي للوظيفة والاستيراد التلقائي لتصنيفات المنتج إلى التجارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-117">By activating the batch job and setting up its recurrence properties, you will enable the automatic implementation of the job and the automated importing of product ratings into Commerce.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2570-118">للتحقق من أن **تقييمات منتج المزامنة** دفعة واحدة كانت ناجحة، تحقق من صفحة **وظائف دفعية** وحدد موقع **سحب تقييمات المنتج** دفعة عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-118">To verify that the **Sync product ratings** batch job was successful, check the **Batch jobs** page and locate the **Pull product ratings** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-119">إذا كانت تفاصيل الوظيفة المجمعة تحتوي على المعلومات الصحيحة المتعلقة بتاريخ / وقت البدء المجدول وتكرار الوظيفة وتشغيلها، فإن **مزامنة تقييمات المنتج** وظيفة المجموعة تكون ناجحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-119">If the details for the batch job contain the correct information regarding scheduled start date/time and the recurrence and running of the job, the **Sync product ratings** batch job has been successful.</span></span>

<span data-ttu-id="d2570-120">حل التقييمات والمراجعات في التجارة هو حل القناة متعددة الاتجاهات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-120">The ratings and reviews solution in Commerce is an omnichannel solution.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-121">ومع ذلك، لا يتم عرض تقييمات المنتج في نقطة البيع افتراضياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-121">However, product ratings are not shown at the POS by default.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-122">لمساعدة العملاء على رؤية التقييمات والمراجعات عندما يتم مساعدتهم من قبل شركاء المبيعات في المتاجر، يجب عليك تشغيل تقييمات المنتج في نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-122">To help customers see ratings and reviews when they are being helped by sales associates in the stores, you must turn on product ratings at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="d2570-123">لإكمال هذه المهمة، ستحتاج إلى إنشاء معلمات تكوين جديدة في صفحة **معايير التجارة**، ثم تشغيل **التوزيع** الجدول الزمني لتوزيع الإعدادات على نقطة البيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2570-123">To complete this task, you will need to create new configuration parameters in the **Commerce parameters** page, and then run the **Distribution** schedule to distribute the settings to the POS.</span></span>

