---
ms.openlocfilehash: b5114be8b80b94a38f19878edb358ae6b1459d14
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9538004"
---
لأداء التمارين في هذه الوحدة، يجب عليك استخدام البيانات التجريبية للكيان القانوني USRT والوصول إلى منشئ موقع التجارة الإلكترونية من خلال Lifecycle Services. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو

بصفتك مدير المنتجات في شركة Fabrikam، فأنت تريد تمكين ظهور تقييمات المنتجات في Retail Store Commerce في المتاجر الفعلية لشركة Fabrikam. 

لمزامنة تقييمات المنتجات من خلال وظيفة دفعية وتعقب حالة الوظيفة، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد المركز الرئيسي > جدولة التجارة > وظيفة مزامنة تقييمات المنتجات**. 
2.  قم بتوسيع قسم **تشغيل في الخلفية**. 
3.  حدد **تكرار**. 
4.  في الحقل **وحدة النمط**، أدخل **أسابيع**. 
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد **نعم** في الحقل **معالجة الدفعة**. 
7.  حدد **موافق**. 
8.  انتقل إلى **Retail وCommerce > الاستعلامات والتقارير > وظائف دفعية**. 
9.  استخدم **عامل التصفية السريع** للعثور على السجلات. على سبيل المثال، قم بتصفية الحقل **وصف الوظيفة** بقيمة **اسحب تصنيفات المنتج**.
10. في جزء الإجراء، حدد **وظيفة دفعية**. 
11. حدد **عرض الوظائف**. 
12. أغلق الصفحة. 
13. في جزء الإجراء، حدد **وظيفة دفعية**. 
14. حدد **سجل الوظائف الدفعية**.
15. أغلق الصفحة. 
16. انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد المركز الرئيسي > المعلمات > معلمات Commerce**. 
17. حدد علامة التبويب **معلمات التكوين**. 
18. حدد **جديد**.
19. في الحقل **الاسم**، أدخل **التصنيفات والمراجعات**.
20. قم بتمكين **تصنيفات المنتجات** لمتاجر البيع بالتجزئة. 
20. في الحقل **القيمة**، أدخل **صحيح**. 
21. حدد **حفظ**. 
22. انتقل إلى **Retail وCommerce> تكنولوجيا المعلومات في Commerce > جدول التوزيع**. 
23. استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية على حقل **الاسم** بقيمة **1110**. 
24. حدد **تشغيل الآن**.
25. حدد **نعم**. 

