---
ms.openlocfilehash: 9a4a5a4680ee2cb31e627009318672e23ed38b0f24643c9beba34808e44c8920
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7128946"
---
تتولّى أنواع الفواصل تحديد نوع العداد الذي تريد إنشاءه. وفيما يلي قائمه بأنواع الفواصل الزمنية وآلية عملها مع نوعي البنود **الوقت** و **العداد**.

## <a name="repeated-from-plan-date"></a>مكرر من تاريخ الخطة
يبدأ الجرد من تاريخ الخطة المُستخدَم. عند جدولة خطط الصيانة، يتم إنشاء بنود جدول الصيانة عند الوصول إلى الفاصل الزمني.

- **نوع البند "الوقت"**: يتم استخدام **تاريخ الخطة** في بند خطة الصيانة. وفي حال عدم تحديد تاريخ الخطة في البند، يتم استخدام **تاريخ الخطة** الخاص بخطة الصيانة. مثال على ذلك: إذا تم إدخال الرقم **3** في حقل **تكرار الفترة**، وتم تحديد **سنة** في حقل **الفترة**، فسيتم إنشاء بند جدول صيانة جديد مرة كل 3 سنوات.

- **نوع البند "العدّاد"**: يتم استخدام **تاريخ الخطة** لخطة الصيانة. وفي حال استبدال العداد، يتم استخدام آخر تاريخ استبدال كتاريخ الخطة.

## <a name="repeated-from-start-date"></a>مكرر من تاريخ البدء
يبدأ الجرد من تاريخ البدء في علاقة الأصل. يتم تحديد التاريخ في طريقة عرض تفاصيل **كل الأصول** > علامة التبويب السريعة **خطط صيانة الأصول** > الحقل **تاريخ البدء**، أو في طريقة عرض تفاصيل **جميع مواقع العمل** > علامة التبويب السريعة **خطط الصيانة** > الحقل **تاريخ البدء**. عند جدولة خطط الصيانة، يتم إنشاء بند جدول الصيانة عند الوصول إلى الفاصل الزمني.

- **نوع البند "الوقت"**: يتم استخدام تاريخ البدء الخاص ببند خطة الصيانة في الأصل أو موقع العمل. إذا كان هذا الحقل فارغاً، فسيتم استخدام **تاريخ الخطة** لخطة الصيانة.

- **نوع البند "العدّاد"**: يتم استخدام تاريخ البدء الخاص ببند خطة الصيانة في الأصل أو موقع العمل. إذا كان هذا الحقل فارغاً، فسيتم استخدام **تاريخ الخطة** لخطة الصيانة.

## <a name="repeated-from-last-work-order"></a>مكرر من آخر أمر عمل
يبدأ الجرد من تاريخ الانتهاء الفعلي وتوقيت أحدث أمر عمل مكتمل في الأصل له نوع مهمة الصيانة المُعين/مُتغيّر نوع مهمة الصيانة/المعاملة. يتم عرض ذلك التاريخ والوقت في حقل **الانتهاء الفعلي** في طريقة عرض تفاصيل **جميع أوامر العمل**.
    
- **نوع البند "الوقت"**: تاريخ ووقت الانتهاء الفعلي لأمر العمل الذي اكتمل على الأصل الذي له مجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة المُحددين. في حال عدم العثور على أمر عمل مكتمل، يتم استخدام أحد التواريخ المستخدمة في نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ البدء** بدلاً من ذلك.

- **نوع البند "العداد"**: تاريخ ووقت الانتهاء الفعلي لأمر العمل الذي اكتمل على الأصل ومجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة مُستخدم. في حال ترك تاريخ ووقت الانتهاء فارغين على أمر العمل، يتم استخدام أحد التواريخ المستخدمة في نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ البدء** بدلاً من ذلك.

## <a name="once-from-plan-date"></a>مرة واحدة من تاريخ الخطة
راجع وصف نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ الخطة**. الفرق فقط هو أنه يتم استخدام نوع الفاصل الزمني هذا مرة واحدة فقط.

- **نوع البند "الوقت"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ الخطة**. وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.

- **نوع البند "العداد"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ الخطة**. وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.

    يكون نوع الفاصل الزمني هذا مناسب فقط إذا تم استبدال العداد في كل مرة تقوم فيها بتنفيذ مهمة صيانة أو خدمة. وإذا، لسبب ما، تم استبدال العداد قبل نهاية الفاصل الزمني المخطط له، سيتم حساب وقت جديد للمهمة من وقت استبدال العداد. 

    في حال استبدال العداد عند إكمال مهمة الصيانة أو الخدمة، فسيعمل نوع الفاصل الزمني هذا على أنه نوع الفاصل الزمني "مكرر من تاريخ الخطة".

## <a name="once-from-start-date"></a>مرة واحدة من تاريخ البدء
راجع وصف نوع الفاصل الزمني **مكرر من تاريخ البدء**. الفرق فقط هو أنه يتم استخدام نوع الفاصل الزمني هذا مرة واحدة فقط.

- **نوع البند "الوقت"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ البدء**. وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة.

- **نوع البند "العداد"**: راجع وصف نوع الفاصل **مكرر من تاريخ البدء**. 
        
    وعادة ما يتم استخدام هذا الفاصل الزمني لمهمة صيانة أو خدمة لمرة واحدة. يكون نوع الفاصل الزمني هذا مناسب فقط إذا تم استبدال العداد في كل مرة تقوم فيها بتنفيذ مهمة صيانة أو خدمة. وإذا، لسبب ما، تم استبدال العداد قبل نهاية الفاصل الزمني المخطط له، سيتم حساب وقت جديد للمهمة من وقت استبدال العداد. 
        
    في حال استبدال العداد عند إكمال مهمة الصيانة أو الخدمة، فسيعمل نوع الفاصل الزمني هذا على أنه نوع الفاصل الزمني "مكرر من تاريخ البدء".

## <a name="once-reached-above"></a>عند الوصول إلى أعلى
يرتبط نوع الفاصل الزمني هذا بالعدادات فقط ويُستخدم للإشارة إلى حد أعلى تم إعداده في بند خطة الصيانة. سيكون لإدخالات جدول الصيانة تاريخ ووقت البدء المتوقعين لتسجيل العداد، مما يعني أن هذه الإدخالات سيتم إنشاؤها بتاريخ بدء متوقع يساوي تاريخ النظام أو يسبقه.

- **نوع البند "الوقت"**: غير قابل للتطبيق.

- **نوع البند "العداد"**: يشير الفاصل الزمني للعداد إلى حد أعلى. وإذا تم تجاوز هذا الحد عند إنشاء تسجيل عداد، فسيتم إنشاء بند جدول الصيانة عندما تجدول الصيانة الوقائية.

## <a name="once-reached-below"></a>عند الوصول إلى أدنى
يرتبط نوع الفاصل الزمني هذا بالعدادات فقط ويُستخدم للإشارة إلى حد أدنى تم إعداده في بند خطة الصيانة. سيكون لإدخالات جدول الصيانة تاريخ ووقت البدء المتوقعين لتسجيل العداد، مما يعني أن هذه الإدخالات سيتم إنشاؤها بتاريخ بدء متوقع يساوي تاريخ النظام أو يسبقه.

- **نوع البند "الوقت"**: غير قابل للتطبيق.

- **نوع البند "العداد"**: يشير الفاصل الزمني للعداد إلى حد أدنى. إذا تم تجاوز هذا الحد عند إنشاء تسجيل عداد، فسيتم إنشاء بند جدول الصيانة عندما تجدول الصيانة الوقائية.

## <a name="linked-from-start-date"></a>مرتبط من تاريخ البدء

يقوم نوع الفاصل الزمني هذا بإنشاء بند جدول صيانة مرة واحدة فقط. قد تتضمن خطة الصيانة المزيد من بنود خطة الصيانة التي تستخدم نوع الفاصل الزمني هذا، وهذه البنود مرتبطة. وعادة ما يتم إنشاء خطة صيانة تحتوي على بنود من هذا النوع من الفواصل الزمنية فقط. يتم إنشاء بنود جدول الصيانة عن طريق تحديد بند خطة الصيانة الذي يحتوي على أول تاريخ ووقت بدء متوقع.

- **نوع البند "الوقت"**: راجع وصف نوع الفاصل **مرة واحدة من تاريخ البدء**. 

    على سبيل المثال: تقوم بإنشاء بندين في خطة صيانة لمهمة خدمة في سيارة: بند واحد يستند إلى الوقت بفترة مقدارها عام واحد، وسطر واحد مستند إلى العداد بحد 25،000 كم. يتم إنشاء بند جدول الصيانة للحد الذي يتم الوصول إليه أولاً. بالنسبة لنوع البند هذا، قم بإنشاء بند بفترة زمنية مقدارها عام واحد.
    
- **نوع البند "العداد"**: راجع وصف نوع الفاصل **مرو واحدة من تاريخ البدء**. 

    على سبيل المثال: تقوم بإنشاء بندين في خطة صيانة لمهمة خدمة في سيارة: بند واحد يستند إلى الوقت بفترة مقدارها عام واحد، وسطر واحد مستند إلى العداد بحد 25،000 كم. يتم إنشاء بند جدول الصيانة للحد الذي يتم الوصول إليه أولاً. بالنسبة لنوع البند هذا، قم بإنشاء بند بحد 25000 كم. 

    لنأخذ مثالاً على إنشاء بندين من العدادات: إذا كان بإمكانك أيضاً إعداد خطة صيانة ببندين مرتبطين على أساس العداد بحيث يتضمن البند الأول حد الكمية المنتجة عند 10،000 صنف، ويرتبط السطر الثاني بالآلة أو مركز العمل الذي يتطلب خدمة بعد تشغيل لمدة 3،000 ساعة.

## <a name="linked-from-last-work-order"></a>مرتبط من آخر أمر عمل
يقوم نوع الفاصل الزمني هذا بإنشاء بنود جدول صيانة جديدة بعد كل أمر عمل مكتمل. قد تتضمن خطة الصيانة المزيد من البنود التي تستخدم نوع الفاصل الزمني هذا، وهذه البنود مرتبطة. وعادة ما يتم إنشاء خطة صيانة تحتوي على بنود خطة صيانة من هذا النوع من الفواصل الزمنية فقط. يتم إنشاء بنود جدول الصيانة عن طريق تحديد بند خطة الصيانة الذي يحتوي على أول تاريخ ووقت بدء متوقع.

- **نوع البند "الوقت"**: يعمل نوع الفاصل الزمني هذا بشكل أساسي مثل النوع **مرتبط من تاريخ البدء**. الفرق فقط هو التاريخ الذي يستند إليه نوع الفاصل الزمني. التاريخ المستخدم هو التاريخ والوقت الفعلي على آخر أمر عمل مكتمل على الأصل ومجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة.

- **نوع البند "العداد"**: يعمل نوع الفاصل الزمني هذا بشكل أساسي مثل النوع **مرتبط من تاريخ البدء**. الفرق فقط هو التاريخ الذي يستند إليه نوع الفاصل الزمني. التاريخ المستخدم هو التاريخ والوقت الفعلي على آخر أمر عمل مكتمل على الأصل ومجموعة نوع مهمة الصيانة/متغير نوع مهمة الصيانة/المعاملة.
