---
ms.openlocfilehash: 0cfc5efd2d5f3eab625df6d9f04b5199678de80d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071439"
---
<span data-ttu-id="ebfc6-101">عند إدراج جدول ضمن عُقدة **مصادر البيانات** في الجزء الأيسر من نافذة مصمم النماذج، يمكن عندئذ استخدامه لإضافة حقول إلى عقدة **الشبكة** الخاصة بتصميم النمط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-101">When a table is listed under the **Data Sources** node on the left pane of the Form designer window, it can then be used to add fields to the **Grid** node of the pattern design.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-102">سيحدد النمط الذي تحدده وجود و/أو موقع الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-102">The pattern that you select will determine the presence and/or location of the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-103">يمكن أيضاً سحب الحقول الفردية من عقدة **الحقول** ضمن الجدول الفردي في عقدة **مصادر البيانات** إلى الجزء الأيمن في عقدة **الشبكة** تحت عقدة **التصميم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-103">Individual fields can also be dragged from the **Fields** node under the individual table in the **Data Sources** node to the right pane in the **Grid** node under the **Design** node.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfc6-104">تحتوي الشبكة على أعمدة وصفوف سيتم عرضها للمستخدم كجدول في صفحة تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-104">A grid contains columns and rows and will display to the user as a table in a Finance and Operations apps page.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-105">تعد المجموعات جزءاً من أنماط نماذج متعددة وتتم إضافتها إلى النموذج كعوامل تصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-105">Groups are part of multiple form patterns and are added to the form as filters.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-106">يمكنك إضافة عوامل تصفية سريعة وعوامل تصفية العملاء من خلال تطبيق نمط فرعي على عنصر تحكم المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-106">You can add quick filters and customer filters by applying a subpattern to the Group control.</span></span>

<span data-ttu-id="ebfc6-107">اتبع هذه الخطوات لإضافة المزيد من عناصر التحكم إلى النموذج الخاص بك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-107">Follow these steps to add more controls to your form:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ebfc6-108">في Visual Studio، تأكد من أنك قمت بتطبيق نمط النموذج الذي تريده بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **التصميم** في الجزء الأيمن وتحديد **تطبيق النمط**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-108">In Visual Studio, ensure that you have applied your desired form pattern by right-clicking the **Design** node on the right pane and selecting **Apply pattern**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ebfc6-109">بعد إضافة مصدر بيانات بإتباع الخطوات الموجودة في الوحدة السابقة، ستبدأ الآن في إضافة عناصر تحكم إلى النموذج وذلك بإتباع الخطوات الموجودة بالترتيب الصحيح ضمن علامة تبويب **النمط** في الجزء السفلي من نافذة مصمم النماذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-109">After adding a data source by following the steps in the previous unit, you will now begin adding controls to the form by following the steps in the correct order on the **Pattern** tab on the bottom pane of the form designer window.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-110">على سبيل المثال، في نمط نموذج قائمة بسيطة، يتعين عليك إضافة جزء الإجراءات، ثم مجموعة، وأخيراً، شبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-110">For example, in a Simple List form pattern, you need to add an Action Pane, then a Group, and lastly, a Grid.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ebfc6-111">انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **التصميم** في الجزء الأيمن في مصمم النماذج، وحدد **جديد > جزء الإجراءات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-111">Right-click the **Design** node on the right pane of the form  designer and select **New > Action Pane**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ebfc6-112">انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **التصميم** وحدد **جديد > مجموعة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-112">Right-click the **Design** node and select **New > Group**.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-113">لاحظ أن التحكم في المجموعة يتطلب نمطاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-113">Notice  that the Group control requires a pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-114">بناءً على نوع النموذج، ستختار نمطاً فرعياً مطلوباً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-114">Based on the form type, you will choose a desired subpattern.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ebfc6-115">انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **التصميم** وحدد **جديد > شبكة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-115">Right-click the **Design** node and select **New > Grid**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ebfc6-116">من الجزء الأيسر، قم بتوسيع عقدة **مصادر البيانات** ثمّ قم بتوسيع الجدول الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-116">From the left pane, expand the **Data Sources** node and then expand your table.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="ebfc6-117">قمّ بتوسيع عقدة **الحقول** بجدولك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-117">Expand the **Fields** node of your table.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="ebfc6-118">حدد الحقول التي تريد عرضها في الشبكة في النموذج، بالترتيب الذي تريد عرضها به في النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-118">Select the fields that you want displayed in the grid on your form, in the order that you want them displayed in the form.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-119">يمكنك تحديد حقول متعددة باستخدام مفتاح **Ctrl**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-119">You can select multiple fields by using the **Ctrl** key.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ebfc6-120">اسحب الحقول المحددة من عقدة **الحقول** في الجزء الأيسر إلى عقدة **الشبكة** في الجزء الأيمن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-120">Drag the selected fields from the **Fields** node on the left pane to the **Grid** node on the right pane.</span></span>

<span data-ttu-id="ebfc6-121">بالنسبة لنمط نموذج القائمة البسيطة، فأنك الآن قد حققت كافة عناصر التحكم الضرورية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-121">For the Simple List form pattern, you have now fulfilled all necessary controls.</span></span> <span data-ttu-id="ebfc6-122">اعتماداً على نمط النموذج الذي اخترته، قد تكون هناك عناصر تحكم وأنماط فرعية إضافية مطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfc6-122">Depending on your selected form pattern, there could be additional required controls and subpatterns.</span></span>
