---
ms.openlocfilehash: 9e47aa173444fcd9fa3d352950a4172c5defebdb
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071735"
---

<span data-ttu-id="e1d52-101">يمكنك استخدام العديد من الأدوات المستندة إلى المستعرض وأداة مؤقت الأداء لتشخيص وتحسين أداء العميل بتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-101">You can use various browser-based tools and the Performance timer tool to diagnose and optimize client performance of Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="diagnose-and-optimize-client-performance-by-using-browser-based-tools"></a><span data-ttu-id="e1d52-102">تشخيص أداء العميل وتحسينه باستخدام الأدوات المستندة إلى المستعرض</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-102">Diagnose and optimize client performance by using browser-based tools</span></span> 

<span data-ttu-id="e1d52-103">لتحسين أداء النماذج وتشخيص أي مشكلات محتملة، يمكنك استخدام الأدوات المستندة إلى المستعرض، مثل Fiddler وخيار أدوات المطور في Chrome ومحلل التتبع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-103">To optimize the performance of forms and diagnose any potential issues, you can use browser-based tools, such as Fiddler, the Developer tools option in Chrome, and Trace Parser.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-104">يمكنك اختبار أداء النموذج الخاص بك في المستعرض عن طريق تعيين النموذج ككائن بدء التشغيل ومعاينة النموذج في نافذة المستعرض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-104">You can test your form's performance in a browser by setting the form as a startup object and previewing the form in a browser window.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1d52-105">عند استكشاف مشكلات مصادقة الخدمة وإصلاحها، يمكن لبعض الإجراءات الأساسية والشائعة المساعدة في حل المشكلات التي غالباً ما تواجهك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-105">When you troubleshoot service authentication issues, a few basic and common procedures can help resolve the issues that are most often encountered.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-106">يمكن أن تؤدي النماذج ذات الأداء الضعيف إلى إبطاء النظام، ما يؤدي إلى تدهور تجربة المستخدم، وفي بعض الأحيان عرض وحدة نمطية غير قابلة للاستخدام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-106">Poorly performing forms can slow down a system, degrading the user experience, and sometimes rendering a module unusable.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d52-107">سيضمن لك تحسين النماذج لتحقيق أداء أعلى ضمان أن يكون عملك مفيداً ويحظى بتقدير المستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-107">Optimizing your forms for higher performance will ensure that your work is useful and appreciated by users.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-108">تعتبر Fiddler أداة مصحح أخطاء مجانية تستند إلى المستعرض تُستخدم لتشخيص مشكلات المصادقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-108">Fiddler is a free, browser-based debugger tool that is used to diagnose authentication issues.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-109">وهي أداة قابلة للتخصيص وتستخدم نموذجاً قوياً للتوسعة، حيث يمكنك تشغيل اختبارات Fiddler Script بسيطة أو كتابة الاختبار الخاص بك باستخدام أي لغة .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-109">It is customizable and uses a robust extensibility model, where you can run simple Fiddler Script tests or write your own test by using any .NET language.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-110">تتضمن أداة Fiddler أيضاً مخططاً زمنياً يعرض لك مدة الجلسة المحددة لتتمكن من فهم أفضل لكيف تستخدم تطبيقات Finance and Operations شبكتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-110">Fiddler also has a timeline that shows the duration of a selected session so you can better understand how Finance and Operations apps is using your network.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-111">يمكنك بعد ذلك استخدام بيانات تحليل الأداء لإجراء تعديلات لتحسين طلبات الأوامر في تطبيقات Finance and Operations وتحسين أداء شبكة الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-111">You can then use the performance analysis data to make adjustments to enhance order requests in Finance and Operations apps and optimize the network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d52-112">في Google Chrome، يمكنك فتح نافذة **أدوات المطور** عن طريق تحديد **Ctrl+Shift+i**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-112">In Google Chrome, you can open the **Developer tools** window by selecting **Ctrl+Shift+i**.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-113">في علامة تبويب **الأداء**، يمكنك تسجيل السيناريو الخاص بك، مثل تحميل الصفحة أو تنفيذ إجراءات أخرى داخل الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-113">On the **Performance** tab, you can record your scenario, such as loading the page or performing other actions within the page.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-114">عندما تنتهي من تنفيذ الإجراء الذي تريد اختباره، أوقف التسجيل ثم قم بإجراء تحليل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-114">When you have finished performing the action that you want to test, stop the recording and then perform an analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-115">سيُعرض لك تفصيلاً للوقت المستغرق في التحميل والبرمجة النصية وعرض الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-115">You will see a breakdown on time spent loading, scripting, and rendering the page.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-116">في علامة التبويب **شبكة الاتصال**، يمكنك التقاط استدعاءات **ProcessMessage** وتحليل كل استدعاء بشكل مستقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-116">On the **Network** tab, you can capture **ProcessMessage** calls and analyze each call independently.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d52-117">يتم إنشاء محلل التتبع في تطبيقات Finance and Operations ويتم استخدامه لتحليل مشكلات الأداء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-117">Trace Parser is built into Finance and Operations apps and is used to analyze performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-118">في الزاوية اليسرى العلوي من التطبيق، حدد زر علامة الاستفهام **التعليمات والدعم** ثم حدد **تتبع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-118">In the top-right corner of the application, select the **Help & Support** question mark button and then select **Trace**.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d52-119">أدخل اسماً للتتبع الخاص بك في حقل **اسم التتبع** ثم حدد **بدء التتبع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-119">Enter a name for your trace in the **Trace name** field and then select **Start trace**.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-120">بعد ذلك، قم بتنفيذ الإجراء الذي تريد تحليله، مثل تحميل صفحة أو تنفيذ إجراء على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-120">Next, perform the action that you want to analyze, such as loading a page or performing an action on a page.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-121">عند الانتهاء، حدد **إيقاف التتبع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-121">When you finish, select **Stop trace**.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-122">يتوفر الآن تنزيل التتبع على جهازك المحلي أو يمكنك تحميله إلى مجموعة النظراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-122">The trace is now available to be downloaded to your local machine or you can upload it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-123">يتم تحليل التتبع باستخدام إصدار سطح المكتب لمحلل التتبع Trace Parser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-123">The trace is analyzed by using the desktop version of Trace Parser.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-124">حدد زر **التتبع الملتقط** في صفحة **تتبع** لإدارة عمليات التتبع التي تم تحميلها أو حذفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-124">Select the **Captured traces** button on the **Trace** page to manage or delete uploaded traces.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-125">يتم حذف التتبعات التي تم تحميلها تلقائياً بعد سبعة أيام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-125">Uploaded traces are automatically deleted after seven days.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d52-126">لمزيد من المعلومات حول اختبار الأداء، راجع الوحدات النمطية المدرجة في وحدة الملخص بهذه الوحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-126">For more information on performance testing, see the modules that are listed in the Summary unit of this module.</span></span>



## <a name="diagnose-and-optimize-client-performance-by-using-performance-timer"></a><span data-ttu-id="e1d52-127">تشخيص أداء العميل وتحسينه باستخدام مؤقت الأداء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-127">Diagnose and optimize client performance by using Performance timer</span></span> 

<span data-ttu-id="e1d52-128">مؤقت الأداء عبارة عن أداة تساعد في تشخيص مشكلات الأداء لدى العميل والخادم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-128">Performance timer is a tool that aids in diagnosing performance issues on the client and server.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-129">يتم إنشاء مؤقت الأداء عن طريق فتح صفحة ويب باستخدام المعلمة المضافة `debug=develop:
https://<yoursite>.cloud.test.dynamics.com/en/?cmp=USMF&debug=develop`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-129">Performance timer is generated by opening a web page with the added parameter `debug=develop:
https://<yoursite>.cloud.test.dynamics.com/en/?cmp=USMF&debug=develop`.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d52-130">سيظهر مؤقت الأداء في الزاوية العلوية اليمنى من Finance and Operations حيث يمكنك رؤية الفواصل بين وقت العميل ووقت الخادم، بالإضافة إلى إجمالي الوقت عند تحديد صفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-130">The Performance timer will appear in the top-right corner of Finance and Operations where you can see the separations between client time and server time, as well as the total time when selecting a page.</span></span> <span data-ttu-id="e1d52-131">يوفر مؤقت الأداء ارتباطات لك لعرض المعلومات المتعلقة بالنماذج وجمع البيانات المهملة وجلسات عميل الويب وموفري جلسات الخدمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d52-131">The Performance timer provides links for you to view information regarding forms, garbage collection, web client sessions, and services session providers.</span></span>
