---
ms.openlocfilehash: a1182ad59b8a5b682e5a1a0af29b94cb8d07e581
ms.sourcegitcommit: 977539219691830a564399fa637ced040d24475e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "6072563"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

طُلب من مطور تطبيقات Finance and Operations إنشاء نموذج جديد لشركة Fleet Management. وترغب الشركة في عمل صفحة بسيطة لإدخال معلومات العميل. يريدون أن يسحب النموذج الحقول من عنصر `CustTable`.


## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد 

1.  أغلق نافذة مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل.
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في النافذة **هل ترغب في السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على الجهاز؟**.
2.  انتقل إلى قائمة **Dynamics 365** في الشريط في Visual Studio.
3.  حدد **إدارة النماذج > تحديث معلمات النموذج**.
4.  في الحقل **اسم النموذج** حدد **إدارة الأسطول**.
5.  حدد **التالي**.
6.  حدد النماذج التالية عن طريق تحديد علامة الاختيار بجوار النموذج. يجب أن تظل أي نماذج تم تحديدها بالفعل محددة.
    - ApplicationCommon
    - ApplicationFoundation
    - ApplicationPlatform
    - ApplicationSuite
    - ContactPerson
    - العملة
    - GeneralLedger
    - دفتر الأستاذ
    - العاملون
    - البيع بالتجزئة
    - الضريبة
7.  حدد **التالي**.
8.  حدد **إنهاء**.
2.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
3.  في مربع الحوار **مشروع جديد**، تأكد من تحديد **Dynamics 365** في الجزء الأيسر ضمن **مثبت**.
4.  في الجزء الأوسط، حدد **العمليات المالية**.
5.  قُم بتسمية المشروع **FleetManagementFormProject**.
6.  حدد **موافق**.
7.  افتح القائمة **Dynamics 365** في الشريط.
8.  حدد **الخيارات**.
9.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
10. تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **ومزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**. إذا لم تكن كذلك، فقم بذلك.
11. حدد **موافق**.

## <a name="create-a-form"></a>إنشاء نموذج 

1.  في نافذة **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementFormProject (ISV)**.
2.  حدد **إضافة > عنصر جديد**.
3.  ضمن **عناصر Dynamics 365** حدد **واجهة المستخدم**.
4.  في الجزء الأوسط، حدد **نموذج**.
5.  في حقل **الاسم** أدخل **FleetCustomersForm**.
6.  حدد **إضافة**. سيتم الآن فتح نموذج **FleetCustomersForm** في نافذة مصمم النموذج.

## <a name="add-a-pattern-and-data-source-to-the-form"></a>إضافة نمط ومصدر بيانات إلى النموذج 

1.  في نافذة مصمم النموذج، انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **تصميم** في الجزء الأيمن.
2.  حدد **تطبيق النمط > قائمة بسيطة**.
3.  في الجزء الأيمن من نافذة مصمم النماذج، انقر بزر الماوس الأيمن فوق العقدة **مصادر البيانات**.
4.  حدد **مصدر بيانات جديد**.
5.  باستخدام العنصر الجديد **DataSource1** المُحدد، انتقل إلى نافذة **خصائص**.
6.  بالنسبة إلى خاصية **الجدول**، حدد **CustTable** من القائمة المنسدلة.
7.  حدد **حفظ** في الشريط.

## <a name="build-the-simple-list-form-pattern"></a>قم بإنشاء نمط نموذج قائمة بسيط  

1.  انقر في الجزء السفلي **نمط** من مصمم النموذج. تحتاج إلى **ActionPane** و **مجموعة** و **شبكة** لإكمال نمط النموذج.
2.  في الجزء الأيسر من مصمم النموذج، انقر بزر الماوس الأيمن فوق العقدة **تصميم**.
3.  حدد **جديد> جزء الإجراءات**.
4.  مع تحديد عقدة جزء الإجراء الجديدة، انتقل إلى نافذة **الخصائص** وقم بتغيير خاصية **الاسم** إلى **ActionPane**.
5.  قم بطي عقدة **ActionPane** للحفاظ على تبسيط الجزء الأيمن من عقدة التصميم.
6.  حدد **حفظ**.
7.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **تصميم** في الجزء الأيمن من مصمم النموذج.
8.  حدد **جديد > مجموعة**.
9.  بعد تحديد المجموعة الجديدة، انتقل إلى نافذة **الخصائص** وقم بتغيير خاصية **الاسم** إلى **عوامل التصفية**.
10.  حدد **حفظ**.
10. انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **عوامل التصفية** في الجزء الأيمن من مصمم النموذج.
11. حدد **تطبيق النمط > عوامل التصفية المخصصة والسريعة**.
12. انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **عوامل التصفية** في الجزء الأيمن من مصمم النموذج مرة أخرى..
13. حدد **جديد > QuickFilter**.
14. بعد تحديد عامل التصفية السريع الجديد، انتقل إلى نافذة **الخصائص** وقم بتغيير خاصية **الاسم** إلى **QuickFilter**.
15. في الجزء الأيمن من مصمم النموذج، قم بطي عقدة **عوامل التصفية**.
16. حدد **حفظ**.
17. انقر بزر الماوس الأيمن فوق عقدة **تصميم** الرئيسية في الجزء الأيمن من مصمم النموذج.
18. حدد **جديد > شبكة**.
19. بعد تحديد المجموعة الجديدة، قم بتغيير خاصية **الاسم** نافذة **الخصائص** إلى **MainGrid**.
20. في الجزء الأيسر من مصمم النموذج، ضمن عُقدة **مصادر البيانات**، وضمن عُقدة **CustTable**، قم بتوسيع عقدة **الحقول**.
22. حدد واسحب الحقول **Party** و **SalesGroup** و **CustGroup** و **AccountNum** من عقدة **الحقول** في عقدة **MainGrid** في الجزء الأيمن.
23. حدد **حفظ**.
24. قم بتنفيذ إنشاء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق **FleetManagementFormProject (ISV)** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم تحديد **إنشاء**.

## <a name="preview-the-form-in-a-browser"></a>معاينه النموذج في مستعرض 

1.  بعد اكتمال الإنشاء بدون أخطاء، انقر بزر الماوس الأيمن فوق النموذج **FleetCustomersForm** في نافذه **مستكشف الحلول**.
2.  حدد **تعيين ككائن بدء التشغيل**.
3.  حدد **Ctrl + F5** أو حدد **أبدأ** في الشريط لبدء تشغيل المشروع. ستفتح نافذة مستعرض الإنترنت لعرض النموذج الذي تم إنشاؤه حديثاً (قد يستغرق ذلك دقيقتين).
5.  قم بإضافة بعض السجلات إلى النموذج عن طريق تحديد الزر **جديد** في جزء الإجراءات.

## <a name="close-the-lab-environment"></a>أغلق بيئة التمرين العملي 

1. حدد الزر **التالي** في الركن الأيسر السفلي من الشريط الجانبي.
2. حدد **مغادرة** في النافذة المنبثقة التي تظهر.

