---
ms.openlocfilehash: 1123fbd3fa20a337fb83cf44df6a77c4fc783649
ms.sourcegitcommit: 1619b2f0d1c8648728fda1c09721aa0c87e2546d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2022
ms.locfileid: "9046925"
---
**بصفتك مدير الموارد البشرية في .Van Arsdel, Ltd، فإنك تظل مشغولاً بالمهام اليومية للموارد البشرية وإدارة طلبات الموظفين. ترغب في الحصول على حل يسمح للموظفين بالتسجيل الذاتي للتدريب، وإرسال طلبات الإجازة، والاشتراك للحصول على المزايا، وأداء أنشطة الخدمة الذاتية الأخرى.**

باستخدام Dynamics 365 Human Resources، يمكنك جعل بيانات الموظف مركزية وتمكين الخدمة الذاتية في نظام أساسي مرن وقابل للتوسيع، مما يسمح لموظفيك بالتحكم في ملفاتهم الشخصية. 

### <a name="employee-self-service"></a>الخدمة الذاتية للموظف

تتيح لك الخدمة الذاتية إمكانية وضع القوة في أيدي الموظفين ومديريهم، مع تقليل الأعمال الورقية وإنشاء ثقافة مرنة وعالية الأداء.

تعمل الخدمة الذاتية في Dynamics 365 Human Resources على تحويل خبرات الموظف والمدير من خلال:

- **السماح** للموظفين بإدارة تحديثات الملف الشخصي والتدريب وتتبع الأداء وطلبات الإجازات والمزيد.

- **السماح لمديري الموارد البشرية بتحليل أداء الفريق** للمساعدة في تحسين تأثير الفريق ومعالجة أي مخاوف فورية.

مساعدة الموظفين في الحصول على المعلومات التي يحتاجون إليها، كل ذلك بمفردهم، من خلال أدوات الموارد البشرية سهلة الاستخدام وذاتية الخدمة.

لقطة الشاشة التالية هي بوابة الموظف. عرض المعلومات المهنية للموظف، مثل أرصدة الإجازات، والدورات المسجلة المجدولة، والمراجعات المجدولة، وغيرها من المعلومات ذات الصلة.:::image type="content" source="../media/3-2-employee-self-service-04478986.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة الخدمة الذاتية للموظف والتي تعرض المعلومات المهنية مثل أرصدة الإجازات والدورات التدريبية المسجلة المجدولة والمراجعات المجدولة والمعلومات الأخرى ذات الصلة.":::


في مساحة العمل ذاتية الخدمة، يقوم الموظفون بإنشاء ملفات تعريف تسلط الضوء على مهاراتهم وكفاءاتهم.

يمكن للموظفين التسجيل الذاتي في الدورات التعليمية التي أنشأها موظفو الموارد البشرية. تغذي أنشطة أنشطة الموظف الرئيسية التحليلات التي تستخدمها لقياس النجاح عبر الفردية أو النشاط أو على مستوى المؤسسة.

داخل مساحة عمل الخدمة الذاتية للموظف، يمكن للموظفين:

 -  ابحث عن المعلومات المتعلقة بالأفراد في المؤسسة.
 -  اعرض معلومات التقويم الخاصة بفريقهم.
 -  عرض أرصدة الإجازات وإدخال وإرسال طلبات الإجازات.
 -  عرض وإدارة المهام التي تم تعيينها لهم.
 -  عرض والتسجيل في أي دورات مفتوحة.
 -  عرض الشهادات وتواريخ انتهاء صلاحية الشهادات الأقرب إلى التاريخ الحالي. يمكنهم أيضاً تحديث الشهادات أو إضافتها أو إزالتها.
 -  اطلع على تاريخ مراجعة الأداء المجدولة التالية وابدأ مراجعة جديدة.
 -  إدارة أهداف أدائهم.
 -  عرض وتحديث وإضافة المهارات.
 -  عرض التعويض الحالي، بما في ذلك القدرة على عرض الأجر السنوي ومبلغ آخر زيادة في الراتب.
 -  عرض وإدارة مستندات الموارد البشرية.
 -  اشترك للحصول على الفوائد.
 -  قم بإنشاء إدخالات دفتر يومية للأداء لاستخدامها في أهداف الأداء والمراجعات.
 -  قم بإجراء تغييرات على الدورات والتعليم ومواقع الثقة والخبرة المهنية.
 -  عرض تفاصيل الوظيفة، بما في ذلك المهارات والشهادات ومجالات المسؤولية عن منصبهم الأساسي.
 -  انظر فحص المعدات المعارة لهم.
 -  تكوين الروابط المعرفة من قبل المستخدم، مثل كشوفات الدفع أو وثائق نهاية العام أو الحلول الخارجية.
 -  أنشئ المزيد من علامات التبويب من خلال تضمين Power Apps في مساحة عمل الخدمة الذاتية للموظف.

تُظهر لقطة الشاشة التالية لمساحة عمل الخدمة الذاتية للموظف شهاداتها المنتهية الصلاحية القادمة وغيرها من المعلومات ذات الصلة.:::image type="content" source="../media/3-2-employee-management-callout-de4bea06.png" alt-text="لقطة شاشة لمساحة عمل الخدمة الذاتية للموظف والتي تعرض شهاداتها المنتهية الصلاحية القادمة وغيرها من المعلومات ذات الصلة.":::


## <a name="personnel-management"></a>إدارة شؤون الموظفين

تتضمن إدارة شؤون الموظفين ضمن Dynamics 365 Human Resources القدرة على إجراء تحليل الفروق وتحديد الموظفين الذين لديهم مجموعات مهارات تتناسب مع المناصب المفتوحة بسهولة.

### <a name="skill-gap-analysis"></a>تحليل فروق المهارات

الميزة الرائعة في Dynamics 365 Human Resources هي القدرة على إجراء تحليل الفروق. يعد تحليل الفروق أداة قيمة للمديرين والموظفين على حد سواء، حيث يحتاج كلاهما إلى تعلم المهارات المطلوبة لأدوار مختلفة داخل المؤسسة. يمكن للمديرين إجراء تقييم سريع للمهارات لاكتساب نظرة ثاقبة لمهارات فريقهم والتعرف على مجالات التحسين.

تُظهر لقطة الشاشة هذه شاشة تحليل الفروق لمدير التسويق وتقارن بصرياً مهاراته الفعلية بالأهداف المطلوبة:::image type="content" source="../media/3-2-skill-gap-analysis-callout-8adfda9a.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تحليل الفروق التي تصور الفرق بين المهارات الفعلية والمستهدفة لمدير التسويق.":::


### <a name="candidates-screen"></a>شاشة المرشحين

استخدم شاشة المرشحين للعثور على الموظفين الذين لديهم المهارات المطلوبة للوظائف الشاغرة، مما يساعدك على ملء الوظائف الشاغرة بسرعة من الداخل.

تُظهر لقطة الشاشة التالية شاشة المرشحين حيث يتم اختيار ثلاثة مرشحين لتوظيفهم لشغل وظائف شاغرة:::image type="content" source="../media/3-2-personnel-management-callout-7556d792.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة المرشحين التي تُظهر ثلاثة مرشحين تم اختيارهم للتعيين في الوظائف الشاغرة":::


### <a name="leave-and-absence"></a>المغادرة والغياب

توفر ميزة إدارة الإجازات والغياب إطار عمل مرناً لتحديد عملية إدارة الغياب. يمكنك إنشاء خطط الإجازة والغياب لتحديد كيفية استحقاق الموظفين للإجازات أو كيفية منحهم للإجازات. بعد تسجيل الموظفين في خطة، يمكنهم إرسال طلبات إجازة للموافقة عليها من قبل المديرين.

يتيح تتبع الإجازات لكل من مديري المستوى الأول ومديري الموارد البشرية معرفة من الذي يأخذ إجازة، وكم من الوقت لا يزال لدى كل موظف.

شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد حول ما يمكنك القيام به مع الخدمة الذاتية للموظف:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ieg5]
