---
ms.openlocfilehash: 0a43e291e3a14a378e70d5a0a3d82de0d0530194682acadf761453a9ce548912
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438460"
---
تتطلب إدارة المشروع الكثير من العمل. يجب على مديري المشروع تتبع العديد من الأجزاء المتحركة لضمان تلبية الأهداف والالتزامات تجاه العملاء، مع الحفاظ على نطاق المشروع، والتأكد من استخدام الموارد بشكل كامل وأن تظل تكاليف المشروع قيد الفحص.

يزود Dynamics 365 Project Operations مديري المشروعات بالأدوات التي يحتاجون إليها للنجاح بما في ذلك لوحات المعلومات التي يمكن الوصول إليها وإدارة المهام وجدولة المشروع والموارد ومخططات جانت التفاعلية وهياكل تقسيم العمل. يمكن لمديري المشروعات استخدام هذه الأدوات لتطوير تقديرات دقيقة للعمالة والنفقات والمواد. يمكنهم تتبع الاستهلاك المخطط مقابل الفعلي مع تقدم مشروعاتهم. تضمن أدوات إعداد التقارير الشاملة والرؤى المضمنة فهمك لتوجه المشروعات وتساعد في اتخاذ القرارات في الوقت المناسب لأي تصحيح مطلوب للمقرر الدراسي.

باستخدام إمكانات إدارة مشروع Dynamics 365 Project Operation، يمكنك:

 -  قم بالتخطيط للمشروعات وإنشاء جدول عمل مخصص لتقدير الوقت والنفقات.
 -  تقدير تكاليف المشروع والإيرادات وتعقبها.
 -  استخدم تقديرات المشروع أثناء عملية المبيعات.
 -  التنبؤ بمتطلبات الموارد للمشروعات الموجودة في البنية الأساسية لبرنامج ربط العمليات التجارية.
 -  من خلال تتبع التقدم واستهلاك التكلفة، قم بتسليم المشروعات بنجاح.

خلال هذه الوحدة، سنتعمق أكثر في إمكانات إدارة المشروع المتاحة في Dynamics 365 Project Operations.
