---
ms.openlocfilehash: 807528c800413cd02a3481f62d60a27948083bfe8ebe74e5fcb85bde75ed5567
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438459"
---
مع تقدم مشروعك خلال دورة حياته، سوف يمر بمراحل متعددة. تحتوي كل مرحلة عادةً على المعلومات التي يجب التقاطها والمهام التي يجب إنجازها.

على سبيل المثال، أثناء عملية عرض الأسعار، تقوم ببناء خطة مشروع تقديرية بناءً على التفاصيل التي تجمعها من العميل. بمجرد موافقة العميل على المضي قدماً في الصفقة، ينتقل المشروع إلى مرحلة التخطيط؛ هنا تحتاج إلى تحديد المزيد من التفاصيل المحددة حول المشروع نفسه مثل تحديد الفريق الذي سيقوم بتسليم المشروع. أثناء تنفيذ المشروع، تحتاج إلى إدارة الأنشطة اليومية وقضايا التوظيف والنفقات.

للمساعدة في العملية برمتها، يتضمن كل مشروع Dynamics 365 Project Operations مراحل مصممة لتعكس حالة المشروع أثناء تقدمه.

يتم تحديد المراحل التالية في تدفق إجراءات العمل الافتراضي بشكل جاهز:

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-01-8cb48862.png" alt-text="رسم يوضح مراحل دورة حياة المشروع":::


 -  **جديد:** مبدئياً، سيتم تعيين مرحلة المشروع على مرحلة جديدة. إذا تم إنشاء المشروع من قالب، فقد يشتمل المشروع أيضاً على جدول زمني وتقديرات وبيانات الفريق. بخلاف ذلك، يكون مخططاً تفصيلياً للمشروع، ويجب إدخال المكونات المتبقية.
 -  **عرض أسعار:** عندما يتم إنشاء مشروع من عرض أسعار أو إقرانه به، يتم تعيين مرحلة المشروع على عرض أسعار. تستند تواريخ البدء والانتهاء المقدرة إلى معلومات التاريخ المدرجة في عرض الأسعار. أثناء وجود المشروع في مرحلة عرض الأسعار، تعرض علامة التبويب "المبيعات" في صفحة المشروع تفاصيل عرض الأسعار.
 -  **الخطة:** بعد الفوز بعرض الأسعار ونقله إلى مرحلة العقد، يتم تحديث مرحلة المشروع إلى الخطة. أثناء وجود المشروع في مرحلة الخطة، تعرض صفحة كيان المشروع تفاصيل العقد.
 -  **التسليم:** بعد اكتمال خطة المشروع، يكون المشروع جاهزاً للبدء، وسيقوم مدير المشروع بتحديث مرحلة المشروع للتسليم لإظهار أن المشروع قد بدأ.
 -  **مكتمل:** بعد اكتمال العمل في المشروع، يمكن لمدير المشروع تحديث المرحلة إلى "مكتمل". يشير هذا إلى أن العمل قد اكتمل بنسبة 100 في المائة، ولكن يتم الاحتفاظ بالمشروع مفتوحاً بحيث يمكن تسجيل أي وقت معلق أو إدخالات المصروفات.
 -  **إغلاق:** عندما يتم تسجيل جميع المعاملات للمشروع، يمكن لمدير المشروع تحديث المرحلة للإغلاق. في هذه المرحلة، لا يمكن تسجيل أي حركات، ويتم تعيين المشروع للقراءة فقط.

## <a name="getting-started"></a>الشروع في العمل

أول شيء يجب مراعاته عند تحديد المشروع هو الشكل الذي يبدو عليه تقويم المشروع أو الجدول الزمني. يحدد جدول المشروع عدد أيام الأسبوع التي ستعمل فيها، وعدد ساعات العمل المتاحة يومياً، بالإضافة إلى أي عمليات إغلاق أعمال قد تؤثر على الجداول الزمنية سيؤثر الجدول الزمني على كل ما يحدث في المشروع. نظراً لتعريف مهام المشروع ومدده، سيتم إنشاء الجدول الزمني للمشاريع باستخدام جدول المشروع المحدد.

للمساعدة في تبسيط إدارة المشروع، يتضمن كل مشروع علامات تبويب متعددة تمثل مستوى مختلفاً من التفاصيل داخل المشروع. تساعد علامات التبويب هذه مديري المشاريع على تحديد المعلومات الإحصائية بسرعة وإدارة مهام المشروع وإدارة أعضاء فريق المشروع.

**الملخص:** توفر علامة التبويب "الملخص" نظرة عامة أساسية ووصفاً للمشروع. من هنا يمكن لمديري المشروع رؤية حالة المشروع بسهولة ومقارنة تقديرات المشروع بأداء المشروع الفعلي.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-02-7093aa7f.png" alt-text="علامة تبويب وحقول الملخص":::


**المهام**: سيكون لكل مشروع مهام يجب إكمالها لضمان اكتمال المشروع. غالباً ما يشار إلى هذا باسم هيكل تنظيم العمل. توفر علامة تبويب المهام التفاصيل المحددة المتعلقة بهيكل تنظيم العمل مثل المهمة والمدة والجدول الزمني والمورد المسؤول.

على سبيل المثال، قد تستغرق عملية التصميم لإنشاء نموذج أولي للمنتج ستة وثلاثين ساعة ويجب أن يتم إجراؤها بواسطة استشاري رئيسي. يمكن تمثيل المعلومات الموجودة في علامة التبويب هذه من خلال طريقة عرض الشبكة وعرض اللوحة ومخطط جانت.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-03-2ac28095.png" alt-text="علامة تبويب المهام والحقول":::


**فريق**: سيكون لكل مشروع فريق من الأعضاء الذين سيقومون بملء الأدوار المختلفة المطلوبة في المشروع.

على سبيل المثال، قد تكون هناك حاجة إلى مدير الروبوتات للإشراف على إنشاء الآلات التي يتم إنشاؤها. قد تكون هناك حاجة للمدير فقط في المشروع خلال فترات زمنية محددة ولمدة زمنية محددة. توفر علامة التبويب "الفريق" تفاصيل تتعلق بالأشخاص المشاركين في المشروع. يتم أيضاً تلخيص التفاصيل مثل الأطر الزمنية والجهد المخصص لكل عضو في الفريق في طريقة العرض هذه.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-04-59df9471.png" alt-text="علامة تبويب الفريق والحقول":::


**تعيينات الموارد**: توفر علامة التبويب "تعيين الموارد" عرضاً زمنياً مرتبطاً بكل مورد في المشروع. من هنا يمكنك تحديد الموارد المرتبطة بأي مهام وملء متطلبات التوظيف حسب الحاجة.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-05-84dd896c.png" alt-text="إنشاء واجهة مستخدم رسومية، تطبيق، جدول، وصف Excel تلقائياً":::


**تسوية المورد**: : هنا يتم تزويدك بطريقة عرض مرحلية زمنية تمثل الاختلافات بين ما تم تعيينه لكل مورد مسمى والحجوزات الخاصة به.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-06-15e8fef3.png" alt-text="علامة تبويب وحقول تسوية المورد":::


**التقديرات**:توفر علامة التبويب "التقديرات" تفصيلاً عالي المستوى لتقدير التكلفة استناداً إلى الأطر الزمنية. على سبيل المثال، يمكنك بسهولة تحديد التكاليف المقدرة لكل مورد حسب كل شهر في المشروع.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-07-77d3e455.png" alt-text="علامة التبويب والحقول التقديرات":::


**تعقب**: أثناء تنفيذ عمل المشروع، من المهم أن تكون قادراً على متابعة المهام التي يتم إكمالها، ومقدار العمل المتبقي، والتكاليف المرتبطة بكل عنصر. تعرض علامة تبويب التعقب تقدم المهام في هيكل تنظيم العمل للجهد والتكلفة والمبيعات.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-08-61a60bef.png" alt-text="علامة تبويب التعقب والحقول":::


**تقديرات المصروفات**: هنا يمكنك مشاهدة تفصيل للنفقات المقدرة بناءً على فئات النفقات التنظيمية.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-09-b996f5d5.png" alt-text="علامة تبويب وحقول تقديرات المصروفات":::


أثناء تقدمك خلال دورة حياة المشروع، يمكنك استخدام قسم الحالة في صفحة كيان المشروع لتقديم ملخص عن سلامة المشروع بناءً على التكلفة والجهد.

تشمل حقول ملخص الحالة المتوفرة ما يلي:

 -  **الحالة العامة للمشروع:** توضح الحالة العامة للمشروع. يستخدم هذا المجال الترميز اللوني، مثل الأخضر والأصفر والأحمر، للإشارة إلى زيادة المخاطر.
 -  **تعليقات:** يتيح لمدير المشروع إدخال تعليقات محددة حول الحالة.
 -  **تم تحديث الحالة في:** الطابع الزمني الذي يشير إلى آخر تحديث للحالة.
 -  **جدولة الأداء** و **أداء التكلفة::** ساعد في توضيح ما إذا كان مشروعك متقدماً أم متأخراً.
