---
ms.openlocfilehash: 6e35ff004f0e0bba9bc311b861820a0a18e7f0294dbdc3a293bd5b4a3971ed91
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438458"
---
يتم تنفيذ عمل المشروع بشكل عام من قبل أعضاء فريق المشروع. قد يمثل أعضاء الفريق موظفين داخليين أو أشخاص في الخارج أو متعاقدين مستقلين. تحتاج إلى تحديد أعضاء الفريق الذين سيكملون المهام المحددة في المشروع، عند إنشاء خطة مشروع. تساعدك شبكة أعضاء فريق المشروع في تحديد أعضاء الفريق. هدفه الأساسي هو تقديم قائمة بالموارد المسماة الملتزمة بالمشروع.

في كثير من الأحيان، وتحديدًا في بداية عملية التخطيط، لن تعرف الموارد التي تريدها للموظفين في الفريق. لذا، يمكن إضافة أعضاء الفريق العام كصاحب مكان حتى يتم تعيين مورد فعلي في وقت لاحق.

فمثلاً، يمكنك إضافة مورد مطور عام إلى المشروع، إذا كنت تقوم بمشروع تطوير برمجيات وتعلم أنك ستحتاج إلى مطور. يمكن استبدال المورد العام بالمورد المسمى الفعلي، بمجرد تحديد المطور المحدد الذي سيعمل على العنصر.

من شبكة أعضاء الفريق، رغم أنه يمكن لأعضاء الفريق أيضًا عرض ملخص لحجوزاتهم والجهود المخطط لها وتعيينات الموارد الفردية، لا يرى مدير المشروع والمشاركون الآخرون في المشروع من هو الملتزم بالمشروع فحسب. تسمح شبكة أعضاء الفريق لمديري المشروع بتحديد متطلبات الموارد لأعضاء الفريق العامين وإدارة حجوزات أعضاء الفريق الحاليين.

يمكن اتخاذ الإجراءات التالية، من شبكة أعضاء الفريق:

 -  **الكتاب:** يسمح للمستخدمين بحجز مورد مسمى بناءً على المتطلبات التي تم إنشاؤها من عضو الفريق العام
 -  **إنشاء متطلب:** ينشئ متطلبًا يحدد ما هو مطلوب.
 -  **تحديد النمط:** يسمح لمديري المشروعات بضبط معالم متطلبات الموارد على مستوى دقيق.
 -  **إرسال طلب:** بالنسبة للمؤسسات التي تستخدم منهجية الحجوزات المركزية.
 -  **تحرير:** يمكن تحرير سمات أعضاء الفريق بما في ذلك الوحدة المؤسسية والدور واسم الوظيفة.
 -  **الحفاظ على الحجوزات:** عندما تحتاج حجوزات الموارد إلى التحديث، تسمح المحافظة على الحجوزات لمدير المشروع بضبط:
    
     -  الشروع في العمل
     -  الإنهاء
     -  إجمالي تخصيص الجهد
 -  **جديد:** أضف أعضاء فريق محددين أو عامين جدد من شبكة أعضاء الفريق.
 -  **حذف:** احذف الموارد التي لم تعد تشارك في المشروع. يمكنك إضافة مورد مسمى إلى فريق المشروع الخاص بك عن طريق حجزه مباشرة إلى الفريق.

## <a name="demo-video-manage-project-plans"></a>فيديو توضيحي: إدارة خطط المشروع

في هذا الفيديو، سترى الأصناف المختلفة المتعلقة بإدارة المشروعات في Dynamics 365 Project Operations.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWAdhF]

كما رأيت في الفيديو، يمتلك مديرو المشروعات جميع الأدوات التي يحتاجونها لإدارة مشروعاتهم. سواء كنت تحدد المهام المتعلقة بالمشروع، أو توظف المشروع، أو تدير تنفيذ المشروع، فأنت مجهز بكل ما تحتاجه.
