---
ms.openlocfilehash: f4abd02ac09d54ec79a3613289d68259c88e4e15176b5fdcaca3f99ce90ac91f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438457"
---
تمثل المصروفات التكلفة التي تم تكبدها أثناء أداء العمل في المشروع. على سبيل المثال، قد يحتاج عامل البناء الذي يقوم بعمل في الموقع إلى المبيت في فندق، ودفع ثمن الوقود للوصول إلى موقع العمل، وتناول وجبات الطعام. يجب احتساب هذه النفقات لأنها تؤثر على ربحية المشروع. قد تكون شركة البناء قد خصصت فقط مبلغاً محدداً في الموازنة لأشياء مثل السكن والوجبات ونفقات السفر.

Dynamics 365 Project Operations يدعم القدرة على معالجة النفقات. يمكن أن تحدث معالجة النفقات إما مع أو بدون مشاريع.

في عمليات المشروع، يوجد نموذجان مدعومان لنشر المصروفات:

 -  **كامل:** يوفر تطبيقاً كاملاً للسياسة يتضمن القدرة على إنشاء سياسات مثل حدود فئة المصاريف والسفر والبدل اليومي واستيراد بطاقات الائتمان.
 -  **أساسي:** يسمح لك فقط بتسجيل النفقات الأساسية مقابل المشروع.

> [!NOTE]
> تعتمد تجربة المصاريف المتوفرة على نوع نشر "عمليات المشروع". يكون النشر الكامل متاحاً لسيناريوهات Project Operations المستندة إلى الموارد/غير المخزنة أو سيناريوهات Project Operations المستندة إلى أمر الإنتاج. النشر الأساسي متاح لعمليات المشروع للسيناريوهات القائمة على الموارد / غير المخزنة ونشر Lite - التعامل مع الفواتير الأولية.

كما هو الحال مع إدخالات الوقت، يقوم أعضاء الفريق بإنشاء وتقديم النفقات للموافقة عليها. يدخل المعتمدون على المشروع ويوافقون على الإدخالات.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-11-70133aa3.png" alt-text="Dynamics 365 Finance and Operations قائمة المصروفات":::


عند الموافقة على إدخالات المصروفات والوقت، سيتم ملؤها وحسابها في القيم الفعلية للمشروع التي يتم عرضها خلال المشروع.

## <a name="demo-video-manage-time-and-expenses"></a>فيديو توضيحي: إدارة الوقت والنفقات

في هذا الفيديو، سيتم إرشادك خلال إنشاء خطة مشروع باستخدام عمليات المشروع.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50t]

كما رأيت في الفيديو، يمكن إدارة المشاريع بسهولة في عمليات المشروع طوال كل مرحلة من مراحل العملية. سيتم استخدام الخطوات التي رأيتها في العرض التوضيحي في كل مشروع تقريباً تنفذه مؤسستك.
