---
ms.openlocfilehash: 379a6ffd887a55454da6401b9e6ce0907d3c34fa
ms.sourcegitcommit: 0e57d5d5dc85c1bdd0acdd97bdb1a44182cdf8ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/23/2021
ms.locfileid: "7438809"
---
من المهم أن يتمكن مديرو المشاريع والممارسات من التعرف بسرعة على المعلومات الأساسية مثل التكاليف والأرباح والجداول الزمنية والموارد من حيث صلتها بالمشاريع التي يقدمونها في أي وقت. بدون هذه المعلومات، يمكن أن تنزلق المشاريع بسهولة، ويمكن أن تصبح الموارد مخصصة أكثر من اللازم، أو يمكن أن تخرج المشاريع عن نطاق السيطرة وتتجاوز الموازنة.

Dynamics 365 Project Operations يوفر للمديرين خيارات متعددة لتحديد المعلومات المهمة المتعلقة بالمشروع بسرعة. يتضمن العديد من لوحات المعلومات وخيارات الرسوم البيانية التي تجعل من السهل الوصول إلى هذه البيانات بسرعة وسهولة.

## <a name="dashboards"></a>لوحات المعلومات

توجد لوحات معلومات متعددة في عمليات المشروع يمكن للمديرين استخدامها لاكتساب رؤى حول الصحة العامة لممارساتهم وموارد مؤسساتهم.

النوعان الأكثر شيوعاً هما:

 -  **لوحة معلومات إدارة الموارد:** تتيح لك تحديد المعلومات المتعلقة بموارد مؤسستك بسرعة. يمكنك الاطلاع على ملخص لطلبات الموارد حسب الأدوار المختلفة في مؤسستك بالإضافة إلى فحص الاستخدام العام للموارد حسب الدور.
 -  **لوحة معلومات مدير الممارسة:** توفر معلومات مهمة تتعلق بالتكاليف وهوامش الربح والمبيعات. يتيح لك عرض المعلومات من حيث صلتها بالشهر الحالي أو الشهر الماضي أو إجراء مقارنة جنباً إلى جنب.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-12-eece4464.png" alt-text="لقطة شاشة من لوحة معلومات إدارة الممارسة":::


## <a name="charts"></a>المخططات

بالإضافة إلى التمييز بين لوحات المعلومات المختلفة المتاحة، هناك العديد من المخططات المضمنة في جميع أنحاء التطبيق والتي تسهل تصور المعلومات المتعلقة بمشاريعك ومبيعاتك. على سبيل المثال، تتضمن عروض أسعار المشروع مخطط موازنة حيث يمكنك معرفة كيفية مقارنة عرض الأسعار بما يرغب العميل في إنفاقه.

أثناء عملك مع سجلات مختلفة، سيتضمن العديد منها زر إظهار المخطط. يعرض هذا المخططات المتوفرة لنوع السجل هذا.

على سبيل المثال، تتضمن المشاريع مخططين مختلفين:

 -  **المشروع حسب التكلفة المقدرة مقابل التكلفة الفعلية:** يتيح لك مقارنة التكاليف المقدرة مقابل التكاليف الفعلية المتراكمة لجميع المشاريع المدرجة بسرعة.
 -  **المشروع حسب الساعات المقدرة مقابل الساعات الفعلية:** يتيح لك مقارنة الساعات المقدرة مقابل الساعات الفعلية المتراكمة لجميع المشاريع المدرجة.

:::image type="content" source="../media/m-44-plan-projects-with-project-operations-13-7ff28475.png" alt-text="كيفية التبديل بين عرض الرسم البياني وإخفائه":::


تغيير طريقة العرض، يغير السجلات التي يتم عرضها في الرسم البياني. على سبيل المثال، سيؤدي تبديل طريقة العرض إلى "المشاريع النشطة" إلى ملء المخططات بالتفاصيل المتعلقة بجميع المشاريع النشطة حالياً في مؤسساتك.

## <a name="demo-video-charts-and-dashboards"></a>فيديو توضيحي: الرسوم البيانية ولوحات المعلومات

في هذا الفيديو، سنقوم بفحص بعض لوحات المعلومات وخيارات الرسوم البيانية المختلفة التي يمكن استخدامها من قبل المديرين في مؤسستك لفهم مكان مشاريعك والمبيعات المتعلقة بالمشروع بشكل أفضل.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50u]

كما رأيت في الفيديو، يقدم، Dynamics 365 Project Operations تحليلات مهمة حول مشاريعك والمبيعات المتعلقة بالمشروع . بمجرد تجهيز المديرين بهذه المعلومات، يمكنهم اتخاذ قرارات أفضل تتعلق بالمشاريع التي يقدمونها لعملائهم.
