---
ms.openlocfilehash: 6b1e6c74b2e0eec4e2f863955559a729997f39afe9f86680dd01b943efbfb934
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438341"
---
مع استمرار العالم في التحول إلى مجتمع قائم على التكنولوجيا، تستخدم الصناعة التحويلية مزيجاً من التعلم الآلي للذكاء الاصطناعي والبيانات الضخمة لتصبح أكثر ارتباطاً. من خلال الاستفادة من أحدث التقنيات المتاحة، يمكن للمصنعين إنشاء عمليات وعمليات أكثر ذكاءً، مثل IoT والواقع المختلط، لتحسين الأشخاص والعمليات والمعدات.

يسمح لك Dynamics 365 Supply Chain Management بإدراك الكفاءات الجديدة والابتكارات والنمو الناتج عن التحول الرقمي يمكنك إنشاء عمليات التصنيع الأكثر ملاءمة لتلبية متطلبات الإنتاج الخاصة بك من خلال حل واحد.

باستخدام Dynamics 365، يمكنك استخدام:

 -  التصنيع المنفصل
 -  Lean manufacturing
 -  التصنيع التحويلي
 -  التصنيع الموحد (الوضع المختلط)

دعنا نحدد بإيجاز الأنواع المختلفة من التصنيع.

## <a name="discrete-manufacturing"></a>التصنيع المنفصل

التصنيع المنفصل هو إنتاج عناصر مختلفة. السيارات والأثاث والألعاب والهواتف الذكية والطائرات هي أمثلة على منتجات التصنيع المنفصلة. يستخدم المصنعون المنفصلون قائمة مكونات الصنف (BOM) ويتبع الإنتاج مساراً، مثل خط التجميع.

تشمل خصائص التصنيع المنفصل ما يلي:

 -  الإنتاج حسب الطلب أو الإنتاج ضمن أوامر الإنتاج الفردية.
 -  تسلسل متنوع لمراكز العمل وتوجيهات معقدة.
 -  غالباً ما يتم وضع المنتجات شبه المصنعة في التخزين المؤقت.
 -  المكونات مرتبة مع إشارة إلى الترتيب.
 -  تأكيد الإكمال، أو تحديد، للعمليات أو الطلبات الفردية.
 -  يتم قياس المواد الخام بالقطع.
 -  إخراج منتج واحد.
 -  يمكن احتساب الإهدار في خطوط المواد الخام فقط.

## <a name="lean-manufacturing"></a>Lean manufacturing

Lean manufacturing هو أسلوب يركز على تقليل الهدر داخل أنظمة التصنيع مع زيادة الإنتاجية في نفس الوقت. غالباً ما يرتبط التصنيع المنفصل بـ lean manufacturing.

تشمل خصائص lean manufacturing ما يلي:

 -  يقلل الهدر دون التضحية بالإنتاجية.
 -  يأخذ في الاعتبار النفايات الناتجة عن التحميل الزائد والنفايات الناتجة عن التفاوت في أعباء العمل.
 -  يؤكد على ما يضيف قيمة ويقلل من كل ما لا يضيف قيمة.
 -  مشتق من نظام إنتاج تويوتا.
 -  معروف بتركيزه على أسلوب التخلص من الفواقد السبع الأصلية الخاص بشركة تويوتا.

## <a name="process-manufacturing"></a>التصنيع التحويلي

التصنيع التحويلي شائع في صناعات الأغذية والمشروبات والمواد الكيميائية والأدوية والسلع الاستهلاكية المعبأة والقنب وصناعات التكنولوجيا الحيوية. في عملية التصنيع، تكون العوامل ذات الصلة هي المكونات والمعادلات والمواد السائبة بدلاً من الأجزاء وقائمة مكونات الصنف المواد والوحدات الفردية.

يمكن للمؤسسات استخدام التصنيع التحويلي إذا رغبت في أتمتة عمليات الإنتاج الخاصة بها للمنتجات المصنعة في بيئة معالجة مجمعة أو شبه مستمرة أو مستمرة.

تشمل خصائص التصنيع التحويلي ما يلي:

 -  يستخدم معادلة أو وصفة.
 -  يمزج المنتجات معاً في دفعة واحدة.
 -  يبني أو ينتج منتجاً لا يمكن تفكيكه أو عكسه.
 -  يتضمن مكونات متغيرة.
 -  لديه مخرجات منتج مثل المنتجات المشتركة والمنتجات الثانوية.
 -  صنع المنتجات بكميات كبيرة، مثل الدهانات والأدوية والمشروبات والمنتجات الغذائية.
 -  غالباً ما يتم قياس مكونات المواد الخام في المعادلات بالوزن أو الحجم بدلاً من القطع.

## <a name="unified-mixed-mode-manufacturing"></a>التصنيع الموحد (الوضع المختلط)

تتطلب الأنواع المختلفة من المنتجات عمليات تصنيع مختلفة. لذلك، تتطلب المنتجات ومخططات الإنتاج المختلفة تطبيق أنواع أوامر مختلفة.

Dynamics 365 Supply Chain Management يتيح عملية شاملة لإنتاج منتج نهائي، مهما كان نوع عملية التصنيع.

يتبع إنتاج المنتجات، وهي عملية تُعرف أيضاً بدورة حياة الإنتاج، خطوات محددة لإكمال تصنيع أحد العناصر. تبدأ دورة الحياة بإنشاء أمر الإنتاج في عملية منفصلة أو أمر دُفعة في عملية ما أو كانبان في بيئة lean manufacturing.

سواء كنت تستخدم نموذج تصنيع منفصل أو رقيق أو عملية أو موحد للإنتاج، يمنحك، Dynamics 365 Supply Chain Management القدرة على إنشاء والحفاظ على أفضل عملية تصنيع مناسبة.
