---
ms.openlocfilehash: 4585f079e17c991cb7d919e0b0d545d6f53bae56c554acb80c6d9349411d30d2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438377"
---
على الرغم من أن عمليات التصنيع لكل شركة فريدة من نوعها، اعتماداً على طبيعة بيئة الإنتاج، فإن العناصر المفاهيمية الأساسية المستخدمة في وحدة التحكم في الإنتاج متشابهة في كثير من الأحيان.

يعد إنشاء أمر إنتاج في الأساس طلباً لبدء تصنيع كمية الأصناف المحددة في الأمر. يتم تضمين جميع المعلومات المرتبطة بالصنف الذي سيتم إنتاجه في أمر الإنتاج. تحتوي أوامر الإنتاج إما على قائمة بالمواد الخام من قائمة مكونات الصنف أو صيغة قد تحتوي على منتجات مشتركة ومنتجات ثانوية، والموارد التي سيتم استخدامها، والمسارات، والعمليات.

يمكن تعديل كل معلومة في أمر الإنتاج ونسخها واستخدامها لتلبية متطلبات منشأة التصنيع. سواء كانت الشركة تنتج أصنافاً يتم تصنيعها حسب الطلب، أو يتم تصنيعها للتخزين، أو يتم هندستها حسب الطلب، فإن وحدة التحكم في الإنتاج تمكن منشأة التصنيع من تغيير أوامر الإنتاج بحيث يتم تبسيطها وفقاً لمتطلبات الإنتاج المحددة الخاصة بها.

المفاهيم الأساسية في وحدة التحكم في الإنتاج هي:

 -  التقويمات
 -  الموارد
 -  أنواع الموارد
 -  قدرات الموارد
 -  قائمة مكونات الصنف (BOM)
 -  المسارات والعمليات
 -  المعادلة
 -  تدفقات القيم
 -  نماذج تدفق الإنتاج
 -  وحدات الإنتاج
 -  مجموعات الإنتاج
 -  مجموعات الإنتاج
 -  مفاتيح التوزيع
 -  وظيفة كانبان

## <a name="resources"></a>الموارد

الموارد هي إجمالي موارد العمل الخاصة بالشركة. يمكن أن تكون أي شيء يتم استخدامه لإنشاء أو إنتاج أو تقديم سلعة أو خدمة بالإضافة إلى المواد المستهلكة في العملية. يمكن أن تكون الموارد أنواعاً مختلفة، بما في ذلك الأجهزة أو الأدوات أو الأشخاص أو الموردين أو المواقع.

### <a name="resource-types"></a>أنواع الموارد

يتم إنشاء أنواع الموارد في وحدة إدارة المؤسسة. يتم استخدامها في الإنتاج، جنباً إلى جنب مع التقويم، لإدارة القدرة الإجمالية لمعدات الشركة ومواردها. يمكن إقران كل مورد بنوع مورد، ويمكن أن يوجد مورد واحد أو أكثر في أي نوع مورد معين.

تتوفر أنواع الموارد التالية في Dynamics 365 Supply Chain Management:

 -  **المورد** \- استخدم هذا النوع عندما يتم تنفيذ عملية (أو مهمة) بواسطة مورد خارجي أو مقاول من الباطن. يمكن ربط رقم المورد بهذا النوع من الموارد للمساعدة في الجدولة والتعقب.
 -  **الموارد البشرية** \- استخدم هذا النوع لتحديد متى يقوم أفراد أو مجموعة من الموظفين بإجراء عملية ما.
 -  **الجهاز** \- استخدم هذا النوع لربط جهاز فردي أو مجموعة من الأجهزة بمورد. وهو نوع المورد الأكثر استخداماً.
 -  **أداة** \- استخدم هذا النوع للتحكم في حجوزات الأداة وجدولتها. استخدم هذا النوع فقط عندما تكون القدرة محدودة.
 -  **الموقع** \- استخدم هذا النوع للتحكم في حجوزات موقع معين وجدولتها.
 -  **أداة الإنشاء** \- مبنى أو هيكل ثابت مطلوب لنشاط ما.

فيما يلي لقطة شاشة لأنواع الموارد في قائمة منسدلة.

:::image type="content" source="../media/2-3-resources-types-121130e5.png" alt-text="لقطة شاشة لقائمة أنواع الموارد في قائمة منسدلة، بما في ذلك المورد والموارد البشرية والجهاز والأداة والموقع وأداة الإنشاء":::


### <a name="resource-capabilities"></a>قدرات الموارد

يتم تعيين إمكانات المورد لمورد العملية. يمكن أن يكون للمورد أكثر من قدرة مخصصة له، ويمكن تخصيص قدرة لأكثر من مورد واحد.

يمكن أيضاً تعيين القدرات للموارد على أساس مؤقت عن طريق تحديد تاريخ بدء وتاريخ انتهاء لتعيين القدرة. ستمنع الإمكانات التي انتهت صلاحيتها على أحد الموارد من جدولة المورد للإنتاج إذا تطلب الإنتاج هذه الإمكانية، ولكن يمكن تجديدها لاحقاً إذا لزم الأمر.

عند تحديد متطلبات الموارد لمسار الإنتاج، يمكنك تحديد قدرة واحدة أو أكثر من القدرات كمتطلبات. عند جدولة الإنتاج، تتم مطابقة الإمكانات المحددة في متطلبات الموارد في عملية المسار مع الإمكانات التي تم تحديدها للموارد.

يتم بعد ذلك تحديد الموارد ذات القدرات التي تستوفي المتطلبات. عند تحديد إمكانات لموارد مختلفة، يجب عليك إعداد القدرات بحيث يتم إعداد سرعات معالجة مختلفة كقدرات مختلفة.

يوجد أدناه لقطة شاشة تعرض قائمة الموارد للقدرة المحددة للتجميع.

:::image type="content" source="../media/2-3-resource-capability-c0855981.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض قائمة الموارد للقدرة المحددة للتجميع. تحتوي القائمة على اثنين من عمال تجميع الخزانة، وثلاثة عمال تجميع مكبرات الصوت، واثنين من عمال التجميع..":::


## <a name="bill-of-materials-bom"></a>قائمة مكونات الصنف (BOM)

تعد قائمة مكونات الصنف (BOM) من أهم المستندات في شركة التصنيع. قبل أن تتمكن إحدى الشركات من إنتاج منتج، يجب أن تعرف المكونات التي سيتم تضمينها وعدد هذه المكونات المطلوبة لإجراء المنتج النهائي. تحتوي قائمة مكونات الصنف على كافة المكونات أو الأجزاء أو المواد الخام المطلوبة لصنع منتج نهائي واحد.

يوجد أدناه لقطة شاشة من قائمة مكونات الصنف ( BOM ) لصوت السيارة.

:::image type="content" source="../media/2-3-bill-of-materials-d387a8d2.png" alt-text="لقطة شاشة لقائمة مكونات الصنف الخاصة بصوت السيارة. لكل سطر من قائمة مكونات الصنف، يمكنك تحديد رقم الصنف والتكوين والحجم واللون والنمط والمستودع والكمية والوحدة..":::


## <a name="routes-and-operations"></a>المسارات والعمليات

تحدد المسارات خطوات العملية اللازمة لإنتاج منتج نهائي.

تحدد قائمة مكونات الصنف المواد المطلوبة، ويحدد المورد مكان إنتاج الصنف، ويحدد المسار تسلسل الأحداث لإنشاء المنتج النهائي.

تعد العمليات المهام الخاصة أو عمليات العمل التي يتم وضعها معاً بالمسار لإنتاج منتج معين. يتم إقران كل مهمة بحصة زمنية لإكمال المهمة الفردية.

يوجد أدناه لقطة شاشة تعرض رقم المسار لخزانة السماعات.

:::image type="content" source="../media/2-3-routes-d2337744.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض رقم المسار لخزانة مكبر الصوت.":::


يمكن للشركات أيضاً إعداد إعدادات اختيارية تتحكم في عملية الإنتاج إذا كانت ذات صلة ببيئات الإنتاج الخاصة بها.

الإعدادات الاختيارية هي:

 -  **مجموعات الإنتاج** \- قم بإعداد مجموعات الإنتاج لإنشاء علاقات بين أمر الإنتاج وحسابات دفتر الأستاذ. سيتم استخدام حسابات دفتر الأستاذ لترحيل الأوامر أو تجميعها لإعداد التقارير.
 -  **تجمعات الإنتاج** \- إنشاء مجمعات إنتاج لتجميع أوامر الإنتاج لمعالجة أوامر الإنتاج العاجلة أو لحذف مجموعات الطلبات وترحيلها.
 -  **خصائص** \- تحديد الخصائص لإنشاء سمات خاصة يمكنك تعيينها لمواردك لاستخدامها في عملية الجدولة. يتم ربط هذه السمات بقالب وقت العمل.
 -  **قدرات الموارد** \- إنشاء قدرات الموارد في حالة احتياج الموارد إلى تنفيذ العمليات المختلفة في المسار التي يمكن التعبير عنها كمجموعة من قدرات الموارد ويسمح هذا بتأجيل توزيع الموارد حتى تتم جدولة الإنتاج.

## <a name="production-control-integration-with-other-modules-in-supply-chain-management"></a>تكامل التحكم بالإنتاج مع وحدات نمطية أخرى في Supply Chain Management

تتكامل الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج مع الوحدات النمطية التالية في Supply Chain Management:

 -  إدارة المخزون
 -  إدارة المستودعات
 -  دفتر الأستاذ العام
 -  التخطيط الرئيسي
 -  إدارة المؤسسة
 -  محاسبة المشروع
 -  إدارة معلومات المنتج

يدعم هذا التكامل تدفق المعلومات المطلوب لإكمال تصنيع العنصر النهائي. يتبع إنتاج العناصر دورة حياة إنتاج متسلسلة.

تعكس دورة الحياة الخطوات الفعلية التي يتم اتخاذها لتصنيع عنصر. يبدأ بإنشاء أمر إنتاج وينتهي بصنف منتهي ومصنع جاهز للعميل.

تتطلب كل خطوة في دورة الحياة أنواعاً مختلفة من المعلومات. عند اكتمال خطوة في دورة الحياة، يشير أمر الإنتاج إلى ذلك من خلال تغيير في حالة الإنتاج. إذا تم تخطي أي من الخطوات الإلزامية (أو التحديثات)، فسيتم تنفيذ الخطوات تلقائياً قبل نقل أمر الإنتاج إلى الخطوة التالية.

## <a name="production-lifecycle-and-statuses"></a>دورة حياة الإنتاج والحالات

يتم تعيين حالة لأوامر الإنتاج تعكس مكانها في دورة حياة الإنتاج. تسير حالة الطلبات على النحو التالي:

 -  ‏إنشاء
 -  تقدير
 -  جدولة
 -  تم الإصدار
 -  الشروع في العمل
 -  الإبلاغ كمنتهٍ
 -  الإنهاء
