---
ms.openlocfilehash: 5b34d5081c694d4bbc4622a822365d9513e334ee
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025524"
---
يمكنك استخدام إدارة معلومات المنتج في Supply Chain Management لإنشاء مستودع منتجات المؤسسة وصيانته. يحتوي هذا المستودع على تعريفات لجميع المنتجات التي تقوم المؤسسة بشرائها وتخزينها وتوزيعها وصناعتها وبيعها.

في عالم رشيق حيث يجب تكييف المنتجات بسرعة مع متطلبات العملاء، تحدد تعريفات المنتج مجموعة من المنتجات بدلاً من المنتجات المميزة. في Supply Chain Management، تُعرف هذه المنتجات العامة باسم أصول المنتجات. تحتفظ أصول المنتجات بالتعريف والقواعد التي تحدد كيفية وصف المنتجات المميزة وسلوكها فِي عمليات الأعمال. بالاستناد إلى هذه التعريفات، يمكن للنظام إنشاء منتجات مميزة. تُعرف هذه المنتجات المميزة باسم متغيرات المنتج.

هناك نوعان من المنتجات:

- **الصنف:** تشتري الأصناف التي تستخدمها للاستهلاك أو إعادة البيع للتوزيع. تقوم بتضمين الأصناف في إنتاج بنود فاتورة المواد المصنّعة.

- **الخدمة:** أنت تستخدم الخدمات، مثلاً، لتحديد الخدمات بالساعة.

هناك ثلاثة أنواع فرعية من المنتجات:

- **المنتج:** المنتج هو منتج قابل للتعريف بشكل فريد. إنه بمثابة منتج أساسي غير متنوع. لهذا السبب لا يمكنك ربط أبعاد المنتج بالتعريف.

مثال: مفك براغي، وعلبة حليب، قطعة آلة

- **أصل المنتج:** يحدد أساتذة المنتج كيفية وصف المنتجات المميزة وكيفية التصرف في العمليات التجارية. بالاستناد إلى هذه التعريفات، يمكنك إنشاء منتجات مميزة. يرتبط أصل المنتج بمجموعة أبعاد المنتج وتقنية التكوين لتحديد قواعد العمل.   
‎  
اللون والحجم والنمط والتكوين لأبعاد المنتج هي مجموعة محددة من السمات التي يمكنك استخدامها فِي جميع أنحاء التطبيق لتحديد وتتبع سلوكيات معينة للمنتجات ذات الصلة. تساعد هذه الأبعاد المستخدمين أيضًا في البحث عن المنتجات وتحديدها.

مثال: الملابس، مثل القميص

- **متغير المنتج** بالاستناد إلى اختيار تقنية التكوين، بإمكان متغير المنتج أن يكون إما معرّفاً بشكل مسبق باستخدام أبعاد المنتج لأصل المنتج أو مكوّناً باستخدام أداة تكوين المنتج.

مثال: قمصان متنوعة متوفرة بأحجام وألوان متعددة


يُظهر الرسم التالي مثالاً لأحد المنتجات، وأصل المنتج، ومتغير المنتج.

:::image type="content" source="../media/2-4-product-types-ac379b8c.png" alt-text="يُظهر هذا الرسم مثالاً لأحد المنتجات وأصل المنتج ومتغير المنتج.":::


## <a name="inventory-dimensions"></a>أبعاد المخزون

توفر معلومات المنتج للمؤسسات الكبيرة نهجًا مركزيًا ومنظمًا لإنشاء البيانات الرئيسية الأساسية والحفاظ عليها. تشمل هذه البيانات الرئيسية الأساسية تعريفات المنتج. 

يمكن للمؤسسات الصغيرة التي تتطلب نهجًا غير مركزي إنشاء المنتجات وصيانتها مع بعض القيود. تضيف Supply Chain Management المنتجات إلى مستودع المنتجات المشتركة تلقائياً.

في هذه المرحلة، ينشئ مصمم المنتج قيم أبعاد المنتج المطلوبة للمتغيرات. وتشمل قيم أبعاد المنتج ما يلي: 

- الألوان (الأحمر والأرجواني والأخضر)

- الأحجام (الصغيرة والمتوسطة والكبيرة) 

- الأنماط (ياقة على شكل V وياقة مستديرة) 

بعد تحديد قيم أبعاد المنتج ينشئ مصمم المنتج المتغيرات. وتضم هذه المتغيرات قيم أبعاد المنتجات التي تستند إلى متطلبات العمل، مثل: 

- أحمر - صغير - ياقة على شكل V

- أحمر - متوسط - ياقة على شكل V

- أحمر - كبير - ياقة مستديرة

- أزرق - صغير - ياقة على شكل V

يمكن إعداد أبعاد المخزون الأخرى، مثل أبعاد التخزين والتعقب:

- **أبعاد التخزين** - تتحكم في كيفية تخزين الأصناف وأخذها من المخزون. باستخدام أبعاد المخزون، يمكنك إدارة المخزون بمستوى تفصيلي.

- **أبعاد التعقب** - توفر الأرقام التسلسلية والدُفعات للشركات القدرة على تتبع منتجاتها من خلال Supply Chain Management، وهو أمر ضروري لأغراض ضمان الجودة وعندما تتعامل مع ضمانات لمنتج.

تعمل Supply Chain Management على إنشاء القوالب وتطبيقها لتسريع عملية إنشاء المنتج وإصدار منتجات جديدة للإنتاج لتلبية الطلب.

تستخدم التدرجات الهرمية للفئات لأسباب عديدة، بما في ذلك الكفاءة والإنتاجية المتزايدة. تشمل الأمثلة تصنيف المنتجات أو الموردين أو العملاء أو الحركات لأغراض إعداد التقارير والتحليل. يحتوي كل تدرج هرمي للفئات على بنية من الفئات الفرعية. يمكنك إنشاء أكثر من تدرج هرمي واحد للفئات. فمثلاً، قد تقوم بإنشاء تدرج هرمي واحد للفئات لتصنيف المنتجات المشتراة وتدرج هرمي آخر لتصنيف الموردين.

بالإضافة إلى التدرجات الهرمية للفئات، تُستخدم سمات المنتج لتحديد التفاصيل التي تريد الاحتفاظ بها لمنتجاتك، مثل العلامات التجارية والتصنيع والنموذج. توفر سمات المنتج تفاصيل إضافية التي تريد تسجيلها لمنتج أو فئة معينة.

تساعد Supply Chain Management أيضًا مهندسي ومديري المنتجات على تصنيع المنتج الجديد، والموافقة على BOMs بسرعة، وتسريع تقديم المنتجات، والموافقة على المنتجات للإنتاج. وتتضمن مساحة عمل لصيانة المنتج الذي تم إصداره والذي يُسهل تسريع عمليات تقديم المنتج.

تضمن وحدة إدارة معلومات المنتج مشاركة المنتجات في التعريفات والوثائق والسمات والمعرّفات. يمكنك تكوين البيانات وإدارتها من موقع واحد، وذلك لضمان تناسق معلومات المنتج وصحتها.
