---
ms.openlocfilehash: ecd74873bc534986f5d746fc27cfff59081924ce
ms.sourcegitcommit: 6ac76810604a424ccb4647d2f05dbec7f76f5e52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/04/2022
ms.locfileid: "9224758"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="objective"></a>الهدف
في Contoso Entertainment System USA (USMF)، أنت تخطط لشراء تكوين جديد للخزانة من أحد الموردين. تحتاج إلى إنشاء عنصر لتمثيل التكوين الجديد. ستتعلم في هذا التمرين المعملي كيفية إنشاء تكوينات عنصر وعناصر جديدة.

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

في Contoso Entertainment System USA (USMF)، أنت تخطط لشراء تكوين جديد للخزانة من أحد الموردين. تحتاج إلى إنشاء عنصر لتمثيل التكوين الجديد.

1. في الصفحة الرئيسية لتطبيقات التمويل والعمليات في أعلى اليسار، تأكد من أنك تعمل مع شركة USMF. إذا لزم الأمر، في القائمة المنسدلة للشركة، حدد **USMF**.

2. في الجزء العلوي الأيسر، حدد القائمة على شكل هامبرجر **توسيع جزء التنقل**.

3. في جزء التنقل، حدد **الوحدات النمطية**، ثم حدد **إدارة معلومات المنتج**. ثم في قائمة **المنتجات**، حدد **المنتجات الصادرة**.

4. في صفحة تفاصيل المنتج الصادر، في القائمة العلوية، حدد **+ جديد**.

5. في جزء الإصدار الجديد، في حقل **نوع المنتج** تحقق من تحديد **عنصر**.

6. في حقل **نوع المنتج الفرعي**، تحقق من تحديد **المنتج**.

7. حدد القائمة المنسدلة للحقل **مجموعة أبعاد التعقب**، ثم حدد **بدون**.

8. ضمن **IDENTIFICATION**، في صندوق **رقم المنتج**، أدخل **GTL007**.

9. في المربع **اسم المنتج** أدخل **الخزانة 2**.

10. ضمن **وحدات القياس**، تأكد من تعيين القيم التالية:

| الإعداد | القيمة |
|---|---|---|
| وحدة المخزون | الكل |
| وحدة الشراء | الكل |
| المبيعات | الكل |
| وحدة قائمة مكونات الصنف (BOM) | الكل |
    
11. ضمن **ضريبة المبيعات**، حدد القائمة المنسدلة **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف**، ثم حدد **الكل**.

12. ضمن **ضريبة الشراء**، حدد القائمة المنسدلة **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف**، ثم حدد **الكل**.

13. ضمن **الأسعار** في مربع **سعر الشراء**، أدخل **30.00**.

14. في مربع **سعر البيع**، أدخل **30.00**.

15. ضمن **مجموعة المراجع**، حدد القائمة المنسدلة **مجموعة نماذج العنصر**، ثم حدد **FIFO ما يرد أولاً يُصرف أولاً**.

16. حدد القائمة المنسدلة **مجموعة العناصر**، ثم حدد **TV&amp;فيديو**.

17. حدد القائمة المنسدلة **مجموعة أبعاد التخزين**، ثم حدد **SiteWH**.

18. يجب أن يبدو جزء المنتج الجديد الذي تم إصداره كما يلي:
    
    :::image type="content" source="../media/2-5-new-release-product-a3a4628d.png" alt-text="لقطة شاشة لما يجب أن يبدو عليه المنتج الجديد الذي تم إصداره.":::
    
19. حدد **موافق**.
20. لإكمال التكوين، في الشريط، ضمن **المنتج**، **الصيانة**، حدد **التحقق من الصحة**.
    
    :::image type="content" source="../media/2-5-validate-ribbon-bar-f060e2a1.png" alt-text="لقطة شاشة لخيار التحقق من الصحة للتأكد من إنهاء المنتج.":::
    
21. تحقق من تقديم شعار المعلومات الذي يؤكد أنه تم التحقق من صحة جميع قيم الحقول المطلوبة.
    
    :::image type="content" source="../media/2-5-confirmation-of-validation-2c454ad7.png" alt-text="لقطة شاشة لشعار يؤكد أنه تم التحقق من صحة جميع قيم الحقول.":::
    

22. أغلق جميع الصفحات وارجع إلى الصفحة الرئيسية.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
