---
ms.openlocfilehash: a0d8edc4a156a4d4155e3357dec76369a19f73791f17f7c7966502cfa08a041f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438323"
---
تُعد إدارة معلومات المنتج في Dynamics 365 Supply Chain Management مخصصة لإنشاء مستودع منتج مؤسسي وصيانته. يحتوي هذا المستودع على تعريفات لجميع المنتجات التي تقوم المؤسسة بشرائها وتخزينها وتوزيعها وصناعتها وبيعها.

في عالم رشيق حيث يجب تكييف المنتجات بسرعة مع متطلبات العملاء، تحدد تعريفات المنتج مجموعة من المنتجات بدلاً من المنتجات المميزة. في Supply Chain Management، تُعرف هذه المنتجات العامة باسم *أصول المنتجات*. تحتفظ أصول المنتجات بالتعريف والقواعد التي تحدد كيفية وصف المنتجات المميزة وسلوكها في عمليات الأعمال. ويمكن إنشاء المنتجات المميزة، وفقًا لهذه التعريفات. وتعرف هذه المنتجات المميزة باسم *متغيرات المنتج*.

هناك نوعان من المنتجات:

 -  **الصنف:** تشتري الأصناف التي تستخدمها للاستهلاك أو إعادة البيع للتوزيع. تقوم بتضمين الأصناف في إنتاج بنود فاتورة المواد المصنّعة.
 -  **الخدمة:** أنت تستخدم الخدمات، مثلاً، لتحديد الخدمات بالساعة.

هناك ثلاثة أنواع فرعية من المنتجات:

 -  **المنتج:** المنتج هو منتج قابل للتعريف بشكل فريد. إنه بمثابة منتج أساسي غير متنوع. لهذا السبب لا يمكنك ربط أبعاد المنتج بالتعريف.
    
     -  مثال: مفك براغي، وعلبة حليب، قطعة آلة
 -  **أصل المنتج:** يحدد أساتذة المنتج كيفية وصف المنتجات المميزة وكيفية التصرف في العمليات التجارية. بناءً على هذه التعريفات، يمكنك إنشاء منتجات مميزة. وتعرف هذه المنتجات المميزة باسم متغيرات المنتج. يرتبط أصل المنتج بمجموعة أبعاد المنتج وتقنية التكوين لتحديد قواعد العمل. أبعاد المنتج، مثل اللون والحجم والنمط والتكوين، هي مجموعة محددة من السمات التي يمكن استخدامها في جميع أنحاء التطبيق لتحديد وتتبع سلوكيات معيّنة للمنتجات ذات الصلة. تساعد هذه الأبعاد المستخدمين أيضًا في البحث عن المنتجات وتحديدها.
    
     -  مثال: الملابس، مثل القميص
 -  **متغير المنتج:** بناءً على اختيار تقنية التكوين، لديك خياران. يمكنك إما تحديد متغير المنتج مسبقًا باستخدام أبعاد المنتج الخاصة به أو تكوينه باستخدام أداة تكوين المنتج.
    
     -  مثال: قمصان متنوعة متوفرة بأحجام وألوان متعددة

يُظهر هذا الرسم مثالاً لأحد المنتجات، وأصل المنتج، ومتغير المنتج.

:::image type="content" source="../media/2-4-product-types-ac379b8c.png" alt-text="رسم يُظهر مثالاً لمنتج (سلك ملولب، أو علبة حليب، أو محرك)، وأصل منتج (قميص)، ومتغير منتج (قميص بألوان متعددة).":::


## <a name="inventory-dimensions"></a>أبعاد المخزون

توفر معلومات المنتج للمؤسسات الكبيرة نهجًا مركزيًا ومنظمًا لإنشاء البيانات الرئيسية الأساسية والحفاظ عليها. تشمل هذه البيانات الرئيسية الأساسية تعريفات المنتج.

يمكن للمؤسسات الصغيرة التي تتطلب نهجًا غير مركزي إنشاء المنتجات وصيانتها مع بعض القيود. تضيف Dynamics 365 Supply Chain Management منتجات إلى مستودع المنتجات المشتركة تلقائياً.

في هذه المرحلة، ينشئ مصمم المنتج قيم **أبعاد المنتج** المطلوبة للمتغيرات. وتشمل قيم أبعاد المنتج ما يلي:

 -  الألوان (الأحمر والأرجواني والأخضر)
 -  الأحجام (الصغيرة والمتوسطة والكبيرة)
 -  الأنماط (ياقة على شكل V وياقة مستديرة)

بمجرد تحديد قيم المنتج، يقوم مصمم المنتج بإنشاء المتغيرات التي تدمج أبعاد المنتج في خياراتك المحددة، مثل:

 -  أحمر - صغير
 -  أحمر - متوسط
 -  أحمر - كبير
 -  أزرق - صغير

يمكن إعداد أبعاد المخزون الأخرى، مثل أبعاد التخزين والتتبع:

 -  **أبعاد التخزين** \- تتحكم في كيفية تخزين الأصناف وأخذها من المخزون. باستخدام أبعاد المخزون، يمكنك إدارة المخزون بمستوى تفصيلي.
 -  **أبعاد التتبع** \- توفر الأرقام التسلسلية والدُفعات للشركات القدرة على تتبع منتجاتها من خلال Supply Chain Management، وهو أمر ضروري لأغراض ضمان الجودة وعندما تتعامل مع ضمانات لمنتج.

يساعدك Dynamics 365 Supply Chain Management على إنشاء القوالب وتطبيقها. تعمل هذه القوالب على تسريع عملية إنشاء المنتج وإصدار منتجات جديدة للإنتاج لتلبية الطلب.

تستخدم التسلسلات الهرمية للفئات لأسباب عديدة، بما في ذلك الكفاءة والإنتاجية المتزايدة. تشمل الأمثلة تصنيف المنتجات أو الموردين أو العملاء أو الحركات لأغراض إعداد التقارير والتحليل. يحتوي كل تدرج هرمي للفئات على بنية من الفئات الفرعية. يمكنك إنشاء أكثر من تدرج هرمي واحد للفئات. فمثلاً، قد تقوم بإنشاء تدرج هرمي واحد للفئات لتصنيف المنتجات المشتراة وتدرج هرمي آخر لتصنيف الموردين.

بالإضافة إلى التدرجات الهرمية للفئات، تُستخدم سمات المنتج لتحديد التفاصيل التي تريد الاحتفاظ بها لمنتجاتك، مثل العلامات التجارية والتصنيع والنموذج وغيرها. إنها توفر تفاصيل إضافية تريد تسجيلها لمنتج أو فئة معينة.

يسهّل Dynamics 365 Supply Chain Management أيضًا على مهندسي ومديري المنتجات تصنيع المنتج الجديد، والموافقة على BOMs بسرعة، وتسريع تقديم المنتجات، والموافقة على المنتجات للإنتاج. يتضمن مساحة عمل لصيانة المنتج تم إصدارها تسهل تسريع عمليات تقديم المنتج.

تضمن وحدة إدارة معلومات المنتج مشاركة المنتجات في التعريفات والوثائق والسمات والمعرّفات. يمكنك تكوين البيانات الخاصة بك وإدارتها من مكان واحد. تضمن هذه الحالة أن تكون معلومات المنتج متسقة وصحيحة.
