---
ms.openlocfilehash: 9853e27efe54e1bc7eda9fd1448f06ab5fe44674
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025520"
---
يعتمد سعر المنتج على معايير متعددة. قد تحتاج إلى تحديد شروط مختلفة لحساب خصم لنفس المنتج. تحدد الاتفاقيات التجارية سعر المبيعات أو اتفاقيات الخصم التي يتم إعدادها لعميل واحد أو لمجموعة للعملاء. وبالمثل، يمكن تعريف الاتفاقات التجارية لمورد واحد أو مجموعة من البائعين لإعداد سعر الشراء وخصم المورد. يمكن تطبيق الخصم على منتج معين أو على منتجات متعددة. 

يمكن أن تنطبق الاتفاقيات التجارية على:

- عميل أو بائع أو منتج معين

- مجموعات العملاء أو الموردين أو الأصناف

- كافة العملاء أو كافة الموردين أو كافة الأصناف

لاستخدام اتفاقيات التجارة، يجب تنشيط مجموعات اتفاقيات الأسعار. تحتوي Supply Chain Management على بنى تحكم لتنشيط هياكل التسعير والخصم هذه.

يجب عليك تنشيط الاتفاقيات التجارية بحيث يمكن لكل مؤسسة تنشيط البنى ذات الصلة وإلغاء تنشيط البنى غير ذات الصلة بعمليات أعمال الشركة. توفر هذه الميزة المزيد من التحكم في معالجة أمر المبيعات والشراء.

يمكنك استخدام الاتفاقيات التجارية في:

- أوامر الشراء

- طلبات الشراء

- أوامر المبيعات

- عروض أسعار المبيعات

عند فتح صفحة تنشيط السعر/الخصم من الوحدة النمطية الخاصة بالمبيعات والتسويق، تعرض كل علامة تبويب خانات الاختيار للمجموعات الممكنة. تتكون هذه الخيارات من:
 - العميل
 - مجموعة العملاء
 - كافة العملاء والأصناف
 - مجموعات الخصومات على الأصناف
 - جميع العناصر

يمكنك تحديد خانات الاختيار هذه للوصول إلى المجموعات المتنوعة للاتفاقيات التجارية. ومع ذلك، لا تتوفر كافة المجموعات للتحديد. 

- **السعر** - يمكن تنشيطه لأصناف بعينها فقط

- **خصم البند** - يمكن تنشيطه للأصناف، أو مجموعات خصومات بند الصنف، أو كافة الأصناف

- **خصم متعدد الأسطر** - يمكن تنشيطه لمجموعات الخصم متعدد الأسطر للصنف أو كافة الأصناف

- **إجمالي الخصم** - يمكن تنشيطه فقط لكافة الأصناف

فيما يلي لقطة شاشة لصفحة تنشيط السعر والخصم حيث يمكنك تحديد خيارات التسعير والخصم للعميل ومجموعة العملاء وجميع العملاء.

:::image type="content" source="../media/2-8-activate-price-discount-247e8c2b.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تنشيط السعر والخصم حيث يمكنك تحديد خيارات التسعير والخصم.":::


## <a name="trade-agreement-journals"></a>دفاتر اليومية للاتفاقيات التجارية

يمكنك استخدام دفاتر يومية الاتفاقية التجارية لإنشاء اتفاقيات تجارية والحفاظ عليها.

يمكنك إنشاء اتفاقيات جديدة يدوياً أو عن طريق نسخ الاتفاقيات الموجودة وتعديلها. تكون هذه السعة مفيدة في حالة بدء شركة جديدة بدون أية اتفاقيات محددة. 

يمكنك استخدام الاتفاقيات الحالية لإدارة التغييرات التي تحدث، على سبيل المثال، في أيام السعر أو التسليم. يمكنك نسخ الأسعار وتغييرها والاحتفاظ بالاتفاقيات الحالية لاستخدامها كمعلومات سجلات، بحيث يتوفر لديك سجل بالحركات بالأسعار السابقة.

يمكنك إنشاء اتفاقيات تجارية وتغييرها في دفتر اليومية لترحيلها وتحديثها في وقت لاحق، على سبيل المثال، إذا كان يجب اعتماد دفاتر اليومية قبل ترحيلها.

## <a name="trade-agreement-pricing"></a>تسعير الاتفاقيات التجارية

توفر Supply Chain Management الأنواع التالية من الاتفاقيات التجارية:

- **اتفاقيات سعر المبيعات** - تُستخدم هذه الاتفاقيات لأصناف معينة أو عملاء أو مجموعات من العملاء أو كافة العملاء

- **اتفاقيات سعر الشراء** - يتم استخدامها لأصناف أو موردين أو مجموعات من الموردين أو كافة الموردين

عندما تقوم بإعداد اتفاقية تجارية تتعلق بالسعر، فأنت بحاجة إلى تحديد أسعار محددة تنطبق على شراء كميات معينة من الأصناف في فترات زمنية محددة، مثلاً. يستخدم النظام هذه الاتفاقيات التجارية لتحديد أوقات تسليم الأصناف الفردية لكل عميل.

على سبيل المثال، عند السماح للعديد من العملاء بنفس التسعير، تدعم مجموعة السعر/الخصومات إدخال مثيل واحد من الأسعار المتفق عليها ضمن مجموعة محددة. وبعد ذلك، يمكنك إرفاق هذه المجموعة بكل عميل أو مجموعة عملاء للسماح بالتسعير التلقائي عبر المجموعة لكل أمر من هؤلاء العملاء.

تصف معلمات الاتفاقية التجارية خيارات خصم الاتفاقية التجارية. 

يحدد حقل **الخصم** كيفية احتساب النظام للخصومات لبنود أمر مبيعات أو شراء معين، عندما يتم تطبيق كل من اتفاقية خصم البند واتفاقية الخصم متعددة الأسطر على بند أمر المبيعات. حقل **الخصم** هو إعداد المعلمة الوحيد الذي ينطبق مباشرة على الاتفاقيات التجارية بين العميل والمورد.

## <a name="line-discounts"></a>خصومات السطر

تعتبر اتفاقيات خصم السطر هي نسبة مئوية للخصم أو مبلغ خصم يمكن تطبيقه إذا كانت الكمية الموجودة في بند أمر الشراء والمبيعات تفي بالحد الأدنى للكمية والحد الأقصى للكمية المطلوبة بموجب الاتفاقية.

## <a name="multiline-discounts"></a>الخصومات المتعددة الأسطر

يمكن تطبيق الخصم المتعدد الأسطر عند وجود بند واحد أو أكثر من بنود أمر المبيعات التي تمت إضافتها معاً لاستيفاء متطلبات الخصم. يجب أن تكون الأصناف في نفس مجموعة الخصم على سطور متعددة. يمكنك استخدام هذا النوع من الخصم، على سبيل المثال، عندما تريد الشركة تقديم خصم إذا طلب أحد العملاء أكثر من 10 أصناف في مجموعة خصم الصنف.

## <a name="total-discounts"></a>إجمالي الخصومات

يُطبق النظام إجمالي الخصومات على القيمة الإجمالية لأمر المبيعات أو الشراء. يمكنك استخدام هذا النوع من الخصم، على سبيل المثال، عندما تريد شركة ما تقديم خصم عندما يتضمن أمر مبيعات واحد ما لا يقل عن 3000.00 دولار أمريكي من الأصناف.

يتم تطبيق إجمالي الخصومات فقط على الأصناف التي تحتوي على خانة الاختيار **إجمالي الخصومات** محددة في صفحة المنتجات الصادرة في علامتي التبويب السريعة **الشراء** أو **البيع**.

خذ بعين الاعتبار الخيارات التالية عند إعداد حقول الخصم:

- **البند** - يتم تطبيق خصم البند فقط على البند.

- **متعدد الأسطر** - يتم تطبيق الخصم متعدد الأسطر فقط على البند.

- **الحد الأقصى (البند، متعدد الأسطر)** - يراعي النظام كلاً من خصم البند المحسوب والخصم متعدد الأسطر، ويطبق فقط أفضل الخصمين.

- **الحد الأدنى (البند، متعدد الأسطر)** - يراعي النظام كلاً من خصم البند المحسوب والخصم متعدد الأسطر، ويطبق فقط أقل الخصمين.

- **البند + متعدد الأسطر** - يعبر الخصم الذي يتم تطبيقه على بند الأمر عن مجموع كل من خصم البند والخصم متعدد الأسطر. وتتم إضافة الخصمين ثم حساب الخصم.

- **البند/متعدد الأسطر** - يعبر الخصم الذي يتم تطبيقه على بند الأمر عن قيمة خصم البند المضاف إلى قيمة الخصم متعدد الأسطر الذي يتم حسابه استناداً إلى السعر مطروحاً منه خصم البند. لاحظ أنه يتم حساب الخصم متعدد الأسطر بعد استقطاع خصم البند من سعر القائمة.
