---
ms.openlocfilehash: 7d3feda9f8b1b818b1fe76a24076941f956f4ab3ad9ffcf8668c910a228dff81
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438433"
---
في جوهره، يسمح التخطيط الرئيسي للشركات بتحديد وموازنة الحاجة المستقبلية للمواد الخام والقدرة على تحقيق أهداف الشركة. يقيّم التخطيط الرئيسي الأسئلة التالية:

 -  ما هي المواد الخام والقدرات المتوفرة حاليا؟
 -  ما هي المواد الخام والقدرات المطلوبة لإكمال الإنتاج؟ على سبيل المثال، ما يجب تصنيعه أو شراؤه أو نقله أو وضعه جانباً كمخزون احتياطي قبل أن تتمكن من إكمال الإنتاج.
 -  يستخدم التخطيط الرئيسي المعلومات لحساب المتطلبات وإنشاء الأوامر المخططة.

تعمل حركات المخزون، مثل أوامر المبيعات والشراء والإنتاج والتحويل كإدخال في الخطط الرئيسية. تؤثر المستودعات والتنبؤات والتقويمات ومجموعات التغطية وجداول المنتجات أيضاً على التخطيط الرئيسي في Supply Chain Management. تستخدم العملية معلومات من جميع هذه المصادر لإنشاء:

 -  أوامر الشراء المخطط لها
 -  أوامر التحويل المخطط لها
 -  أوامر الإنتاج المخطط لها
 -  كانبان المخطط

:::image type="content" source="../media/2-7-master-plans-ec5d4a09.png" alt-text="رسم تخطيطي يصور المدخلات والمخرجات للخطط الرئيسية. تعمل معاملات المخزون كمدخلات في الخطط الرئيسية. تؤثر المستودعات والتنبؤات والتقويمات ومجموعات التغطية وجداول المنتجات أيضاً على التخطيط الرئيسي. تستخدم العملية معلومات من كل هذه المصادر لإنشاء أوامر مخططة":::


وفيما يلي عمليات التخطيط الرئيسية:

 -  **التخطيط الرئيسي** \- تحسب الخطة الرئيسية صافي المتطلبات. يعتمد على الطلبات الحالية الفعلية ويمكّن الشركات من التحكم في تجديد المخزون على أساس يومي قصير الأجل. مصطلح آخر غالبا ما يستخدم هو صافي المتطلبات.
 -  **تخطيط التنبؤ** \- يحسب جدول التوقعات إجمالي المتطلبات. يعتمد على التوقعات المستقبلية (أو التوقعات) ويمكّن الشركات من إجراء تخطيط طويل الأجل للمواد والقدرات.
 -  **التخطيط الرئيسي بين الشركات الشقيقة** \- تحسب الخطة الرئيسية بين الشركات الشقيقة صافي المتطلبات عبر الكيانات القانونية. فهو يربط الطلب والعرض بين الشركات ليس فقط للطلب والعرض على المدى القصير، ولكن أيضاً للطلب والعرض طويل الأجل والمخطط له ولكن لم يتم تأكيدهما بعد.

عادةً ما تتضمن خطط الجدولة الرئيسية المدى القصير، والذي يمكن أن يكون في أي مكان من أسبوع إلى ستة أشهر. تحدد وحدة التخطيط الرئيسية احتياجات العرض (المواد) والقدرة (الموارد) التي ستلبي الطلب الحالي (صافي المتطلبات). في معظم الشركات، يتم تمديد هذه الخطة لتشمل أطول مهلة تراكمية بين المنتجات التي سيتم استلامها.

## <a name="use-forecast-planning"></a>استخدام التخطيط التنبؤي

أحد الأشياء الأولى التي يجب على الشركة مراعاتها هو ما إذا كانت ستستخدم التخطيط التنبؤي، حيث يجب عليك تشغيل التخطيط التنبؤي قبل تشغيل التخطيط الرئيسي. بدلاً من ذلك، يمكن أن تتضمن الخطة الرئيسية خطة تنبؤ.

لتضمين خطة تنبؤ، يجب على الشركة مراعاة المدى الذي يمكنها من خلاله توقع الطلبات المستقبلية. إذا كان بإمكانك التنبؤ بالأوامر بدقة نسبية، فيمكن لعملية تخطيط التنبؤ أن تتأكد من شراء جميع العناصر وإنتاجها عند الضرورة، ويمكنها ضمان توفر سعة كافية في الوقت المناسب للوفاء بمواعيد التسليم.

يمكن أن تساعد القدرة على التنبؤ الدقيق باحتياجات المواد والقدرات أيضاً في التفاوض بشأن الأسعار والشروط (الاتفاقيات التجارية) مع الموردين.

## <a name="one-or-two-master-plan-strategy"></a>استراتيجية خطة رئيسية أحادية أو ثنائية

يمكن للشركات إعداد تخطيط رئيسي للعمل مع استراتيجية خطة رئيسية واحدة أو اثنتين. تستخدم استراتيجية الخطة الرئيسية الثنائية خطتين مستقلتين: الخطة الرئيسية الثابتة والخطة الرئيسية الديناميكية. يعتمد ما إذا كانت الشركة تعمل باستراتيجية واحدة أو اثنتين من استراتيجيات الخطة الرئيسية على كيفية تعاملها مع محاكاة الأوامر فيما يتعلق بعملياتها اليومية.

ونظراً لتمتعها بالقدرة على تشغيل خطط ديناميكية سريعة، يمكن للشركات الاستجابة بسرعة لظروف السوق.

## <a name="item-coverage-settings"></a>إعدادات تغطية الصنف

عند إعداد التخطيط الرئيسي، يجب على الشركة أيضاً مراعاة كيفية تعاملها مع مستوى المخزون الذي تحتفظ به. تؤثر كيفية معالجة المخزون على الخيارات المتعلقة بمعلمات تخطيط التغطية لعملية التخطيط الرئيسية.

بالإضافة إلى ذلك، عند إعداد التخطيط الرئيسي، يمكن للشركات النظر في مستويات المخزون لكل صنف على حدة، بناءً على خصائص الأصناف المهمة لأعمالهم. على سبيل المثال، يمكنك إدارة المخزون عن طريق تخزين أصناف معينة أو تغيير الأمر الافتراضي إلى أوامر الإنتاج أو النقل أو كانبان.

يستخدم التخطيط الرئيسي إعدادات تغطية الصنف لحساب متطلبات الصنف.
