---
ms.openlocfilehash: a24f88989ac7152d35a32b28da072f9b83e84ada565a75bde409e716ee240267
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438322"
---
الاتفاقيات التجارية عبارة عن اتفاقيات سعر ثابت أو خصم يتم إعدادها لعميل أو مورد واحد أو أكثر لبيع أو شراء منتجات فردية أو متعددة.

يمكن أن تنطبق الاتفاقيات التجارية على:

 -  عميل أو بائع أو منتج معين
 -  مجموعات العملاء أو الموردين أو الأصناف
 -  كافة العملاء أو كافة الموردين أو كافة الأصناف

لاستخدام اتفاقيات التجارة، يجب تنشيط مجموعات اتفاقيات الأسعار. تحتوي Dynamics 365 Supply Chain Management على هياكل تحكم لتنشيط هياكل التسعير والخصم هذه.

قم بتنشيط الاتفاقيات التجارية بحيث يمكن لكل مؤسسة تنشيط البنى ذات الصلة وإلغاء تنشيط البنى غير ذات الصلة بعمليات أعمال الشركة. توفر هذه الميزة المزيد من التحكم في معالجة أمر المبيعات والشراء.

يمكنك استخدام الاتفاقيات التجارية في:

 -  أوامر الشراء
 -  طلبات الشراء
 -  أوامر المبيعات
 -  عروض أسعار المبيعات

عند فتح صفحة تنشيط السعر/الخصم من الوحدة النمطية الخاصة بالمبيعات والتسويق، تعرض كل علامة تبويب خانات الاختيار للمجموعات الممكنة للعميل، أو مجموعة العملاء، أو كافة العملاء والأصناف، أو مجموعات خصومات الأصناف، أو كافة الأصناف.

يمكنك تحديد خانات الاختيار هذه للوصول إلى المجموعات المتنوعة للاتفاقيات التجارية. ومع ذلك، لا تتوفر كافة المجموعات للتحديد.

 -  **السعر** \- يمكن تنشيط السعر فقط لأصناف بعينها.
 -  **خصم البند** \- يمكن تنشيطه للأصناف، أو مجموعات خصومات بند الصنف، أو كافة الأصناف.
 -  **الخصم المتعدد الأسطر** \- يمكن تنشيطه لمجموعات الخصم متعدد الأسطر للصنف أو كافة الأصناف.
 -  **إجمالي الخصم** \- يمكن تنشيطه فقط لكافة الأصناف.

فيما يلي لقطة شاشة لشاشة تنشيط السعر / الخصم حيث يمكنك تحديد خيارات الأسعار والخصم للعملاء ومجموعة العملاء وجميع العملاء.:::image type="content" source="../media/2-8-activate-price-discount-247e8c2b.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تنشيط السعر والخصم حيث يمكنك تحديد خيارات الأسعار والخصم للعميل ومجموعة العملاء وجميع العملاء":::


## <a name="trade-agreement-journals"></a>دفاتر اليومية للاتفاقيات التجارية

يمكنك استخدام دفاتر يومية الاتفاقية التجارية لإنشاء اتفاقيات تجارية والحفاظ عليها.

يمكنك إنشاء اتفاقيات جديدة يدوياً أو عن طريق نسخ الاتفاقيات الموجودة وتعديلها. ويعد ذلك مفيداً في حالة بدء شركة جديدة بدون أية اتفاقيات محددة.

يمكنك استخدام الاتفاقيات الحالية لاسترداد تغيير يحدث في السعر أو أيام التسليم، مثلاً، أو تعديل هذا التغيير. كما يمكنك نسخ الأسعار وتغييرها والاحتفاظ بالاتفاقيات الحالية لاستخدامها كمعلومات سجلات، بحيث يتوفر لديك سجل بالحركات بالأسعار السابقة.

يمكنك إنشاء اتفاقيات تجارية وتعديلها في دفتر اليومية لترحيلها وتحديثها في وقت لاحق، على سبيل المثال، إذا كان يجب اعتماد دفاتر اليومية قبل ترحيلها.

## <a name="trade-agreement-pricing"></a>تسعير اتفاقية تجارية

يتم استخدام نوعين من الاتفاقيات التجارية المرتبطة بالسعر لتسعير خاص في حركات أمر الشراء والمبيعات.

 -  **اتفاقيات سعر المبيعات** \- تُستخدم هذه الاتفاقيات لأصناف معينة أو عملاء أو مجموعات من العملاء أو كافة العملاء.
 -  **اتفاقيات سعر الشراء** \- يتم استخدامها لأصناف أو موردين أو مجموعات من الموردين أو كافة الموردين.

عندما تقوم بإعداد اتفاقية تجارية تتعلق بالسعر، فأنت بحاجة إلى تحديد أسعار محددة تنطبق على شراء كميات معينة من الأصناف في فترات زمنية محددة، مثلاً. تُستخدم أيضاً الاتفاقيات التجارية المرتبطة بالسعر لتحديد أوقات تسليم الأصناف الفردية لكل عميل.

على سبيل المثال، عند السماح للعديد من العملاء بنفس التسعير، تدعم مجموعة السعر/الخصومات إدخال مثيل واحد من الأسعار المتفق عليها ضمن مجموعة محددة. وبعد ذلك، يمكنك إرفاق هذه المجموعة بكل عميل أو مجموعة عملاء للسماح بالتسعير التلقائي عبر المجموعة لكل أمر من هؤلاء العملاء.

تصف معلمات الاتفاقية التجارية خيارات خصم الاتفاقية التجارية.

يحدد حقل الخصم كيفية معالجة الخصومات لبنود أمر مبيعات أو شراء معين، عندما يتم تطبيق كل من اتفاقية خصم البند واتفاقية الخصم متعددة الأسطر على بند أمر المبيعات. هذا هو إعداد المعلمة الوحيد الذي ينطبق مباشرة على الاتفاقيات التجارية بين العميل والمورد.

## <a name="line-discounts"></a>خصومات السطر

تعتبر اتفاقيات خصم السطر هي نسبة مئوية للخصم أو مبلغ خصم يمكن تطبيقه إذا كانت الكمية الموجودة في بند أمر الشراء والمبيعات تفي بالحد الأدنى للكمية والحد الأقصى للكمية المطلوبة بموجب الاتفاقية.

## <a name="multi-line-discounts"></a>الخصومات المتعددة الأسطر

يمكن تطبيق الخصم المتعدد الأسطر عند وجود بند واحد أو أكثر من بنود أمر المبيعات التي تمت إضافتها معاً لاستيفاء متطلبات الخصم. يجب أن تكون الأصناف في نفس مجموعة الخصم على سطور متعددة. يتم استخدام هذا النوع من الخصم، على سبيل المثال، عندما تريد الشركة تقديم خصم إذا طلب أحد العملاء أكثر من 10 أصناف في مجموعة خصم الصنف.

## <a name="total-discounts"></a>إجمالي الخصومات

يتم تطبيق إجمالي الخصومات على القيمة الإجمالية لأمر المبيعات أو الشراء. يتم استخدام هذا النوع من الخصم، على سبيل المثال، عندما تريد شركة ما تقديم خصم عندما يتضمن أمر مبيعات واحد ما لا يقل عن 3000.00 دولار أمريكي من الأصناف.

يتم تطبيق إجمالي الخصومات فقط على الأصناف التي تحتوي على خانة الاختيار إجمالي الخصومات محددة في صفحة المنتجات الصادرة في علامة التبويب السريعة الشراء أو البيع.

خذ بعين الاعتبار الخيارات التالية عند إعداد حقول الخصم:

 -  **البند** \- يتم تطبيق خصم البند فقط على البند.
 -  **متعدد الأسطر** \- يتم تطبيق الخصم متعدد الأسطر فقط على البند.
 -  **الحد الأقصى (البند، متعدد الأسطر)** \- يراعي النظام كلاً من خصم البند المحسوب والخصم متعدد الأسطر، ويطبق فقط أفضل الخصمين.
 -  **الحد الأدنى (البند، متعدد الأسطر)** \- يراعي النظام كلاً من خصم البند المحسوب والخصم متعدد الأسطر، ويطبق فقط أقل الخصمين.
 -  **البند + متعدد الأسطر** \- يعبر الخصم الذي يتم تطبيقه على بند الأمر عن مجموع كل من خصم البند والخصم متعدد الأسطر. وتتم إضافة الخصمين ثم حساب الخصم.
 -  **البند/متعدد الأسطر** \- يعبر الخصم الذي يتم تطبيقه على بند الأمر عن قيمة خصم البند المضاف إلى قيمة الخصم متعدد الأسطر الذي يتم حسابه استناداً إلى السعر مطروحاً منه خصم البند. لاحظ أنه يتم حساب الخصم متعدد الأسطر بعد استقطاع خصم البند من سعر القائمة.
