---
ms.openlocfilehash: 96dcf19f385edff2243a006f128deb66652265ca
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073037"
---

بصفتك مساعداً جديداً لمصمم المنتج في شركة USMF، فقد تلقيت مواصفات جديدة في جانب الحاوية. لم يتم إعداد صنف لهذه المواصفات. ولذلك، تحتاج إلى إنشاء قائمة مكونات صنف بسيطة مع بنود المكونات.

قم بإنشاء قائمة مكونات الصنف باسم "مكبر صوت عالي الجودة" وقم بتعيينه إلى مجموعة أصناف **الصوت** في الموقع 1. استخدم مصمم قائمة مكونات الصنف لإضافة الأصناف والكميات التالية من القائمة والموافقة على قائمة المواد باستخدام الموظف 000020، جوليا فونديربورك. أضف أصناف إلى الموقع 1 والكمية التالية:

- عدد 1 من M0008 / خزانة عالية الجودة / أسود
- عدد 2 من M0002 / وحدة مكبر الصوت متوسطة المدى
- عدد 1 من M0009 / زوايا الحماية

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء


لتحقيق الاستفادة القصوى من هذا التمرين، ننصحك بأن تكون عينة البيانات القياسية متوفرة في Supply Chain Management التي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS).

## <a name="to-create-the-bom-follow-these-steps"></a>لإنشاء قائمة مكونات الصنف (BOM)، اتبع الخطوات التالية.
                             
1. في شركة USMF، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > قوائم مكونات الأصناف والمعادلات > قوائم مكونات الأصناف**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **الاسم**، اكتب **سماعة عالية الجودة**.
4.  في حقل **الموقع**، حدد **1**.
5.  في حقل **مجموعة الصنف**، أدخِل **الصوت** أو حدده.
6.  اختر **مصمم**.
7.  حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
8.  حدد **إضافة إلى قائمة مكونات صنف المكون**.
9.  في القائمة، ابحث عن **M0008 / خزانة عالية الجودة / لون أسود** وحددها.
10. حدد **موافق**.
11. حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
12. حدد **إضافة بعد البند**.
13. في القائمة، ابحث عن **M0009 / زوايا الحماية** وحددها
14. حدد **موافق**.
15. حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
16. حدد **إضافة سطر استباقي**.
17. في القائمة، ابحث عن **M0002 / وحدة مكبر الصوت متوسطة المدى** وحددها.
18. حدد **موافق**.
19. أغلق الصفحة.
20. قم بتحديث الصفحة.
21. في القائمة، ابحث عن صف **M0002 / وحدة مكبر الصوت متوسطة المدى** وحدده.
22. قم بتعيين **الكمية** إلى **2.0000**.
23. حدد **موافقة**.
24. حدد **000020، ‏Julia Funderburk**.
25. حدد **موافق**.
26. أغلق كافة الصفحات.
