---
ms.openlocfilehash: 090f764c8fee5b578a01b52d9bc2196c42dd8c83
ms.sourcegitcommit: 255987d4391a04e0b5a680fdb573a720f97c706e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/27/2022
ms.locfileid: "9360388"
---
يمكن للمؤسسات التي تدير القوى العاملة المتنقلة أو تقدم الخدمات للعملاء مواجهة مجموعة واسعة من سيناريوهات الجدولة والتحديات. من الضروري أن يكون لدى الشخص الذي يخصص الموارد للوظائف كل المعلومات التي يحتاجها من أجل تجنب التجارب السيئة والعملاء غير السعداء وفقدان الإيرادات في نهاية المطاف.

هناك العديد من الأشياء التي تحتاج إلى النظر عند التحضير لجدولة الموارد لتسليم العناصر. تحتاج المؤسسات إلى اعتبار أشياء مثل:

-   ما هو الوقت الذي يكون فيه الصنف جاهزاً لتتم جدولته؟
-   من المؤهل للعمل على هذا الصنف؟
-   متى يجب القيام بذلك؟
-   هل هناك أي شيء على مستوى العملاء من شأنه أن يؤثر في قراري بشأن أي مورد لجدولة؟
-   كيف نتعامل مع الإلغاءات أو طلبات إعادة الجدولة؟
-   ماذا لو لم يكن هناك شخص متاح؟
-   ما الذي يمكن أن يتأثر بتغييرات الجدول الزمني، وكيف؟

هذه العناصر ليست سوى بعض الاعتبارات للمراجعة قبل إرسال العناصر. بالإضافة إلى ذلك، قد ترغب المؤسسات في النظر في الأدوات والأساليب التي يمكن استخدامها لجدولة العناصر.

عادةً، هناك ثلاثة أساليب يمكن تطبيقها لجدولة العناصر:

-   **يدوي:** يحدد المرسل أو المجدول الأشخاص يدويا، كما أنه يحدد جدولة العناصر أو يعيد جدولتها وفقا لذلك.
-   **شبه تلقائي:** يتم اقتراح الموارد المؤهلة المحتملة استناداً إلى معايير محددة على العنصر المراد جدولته.
-   **مؤتمتة بشكل كامل:** استخدام الخوارزميات المرتبطة بالأهداف والقيود لجدولة العناصر وإعادة جدولتها تلقائياً.

يوفر Dynamics 365 ثلاث أدوات يمكن استخدامها للمساعدة في كل نهج:

-   **الجدولة اليدوية باستخدام لوحه الجدولة:** تساعد لوحة الجدولة في تزويد المرسلين والمجدولين بالمعلومات التي يحتاجون إليها.
    - من لوحة الجدولة، يمكنهم بسهولة رؤية جميع العناصر غير المجدولة حالياً وتوافر جميع الموارد (الأشخاص، والمرافق، والمعدات) وجدولة هذه العناصر مباشرةً من اللوحة.
-   **جدولة شبه تلقائية باستخدام مساعد الجدولة:** 
    -   يمكن أن يكون مساعد الجدولة مباشرةً من أمر العمل أو من لوحة الجدولة. ويقدم هذا العنصر اقتراحات لفوارق الوقت والموارد المحتملة لجدولة أحد الأصناف. وهذا يعتمد على المتطلبات الملتقطة على السجل مثل المهارات المطلوبة، والإطارات الزمنية وغيرها.
-   **جدولة تلقائية بشكل كامل مع Resource Scheduling Optimization:** 
    -   يساعد Resource scheduling optimization على جدولة العناصر وإعادة جدولتها تلقائياً استناداً إلى الأهداف المعرفة مسبقاً. ويمكن أن يشمل ذلك زيادة وقت عمل الفنيين إلى أقصى حد، وتقليل السفر إلى أدنى حد، وجدولة الأصناف ذات الأولوية العالية أولاً.

يتطلب Resource Scheduling Optimization ترخيصاً إضافياً لاستخدامه.  تريد معظم المؤسسات أيضاً التأكد من تطبيق إجراءات الجدولة اليدوية وشبه التلقائية.  وترغب المؤسسة في فهم ما تبدو عليه هذه الإجراءات بما في ذلك الاستثناءات المحتملة لهذه الإجراءات قبل الانتقال إلى المسار المؤتمت بشكل كامل.

كما ذكرنا سابقاً، إن الأداة الأساسية التي تساعد المؤسسات على إدارة الجداول هي لوحة الجدولة.  من لوحة الجدولة، يمكن استخدام الأدوات اليدوية وشبه التلقائية لبدء تحديد وجدولة الموارد المناسبة للمشاريع المناسبة.   بالإضافة إلى ذلك، سيستخدم المجدولون حركة لوحة الجدولة ويعيدون جدولة العناصر على مدار اليوم.  على سبيل المثال، إذا اتصل عامل متنقل بمريض، فيمكن للجدول استخدام لوحة الجدولة بسهولة للعثور على مورد بديل.  خلال الفترة المتبقية من هذه الوحدة، سوف ندرس العديد من الطرق التي يمكن استخدامها لجدولة العناصر وخدمة العملاء بشكل أفضل. 
