---
ms.openlocfilehash: e8d0bf0448e1439b203a6c38f27f6daea09a646c
ms.sourcegitcommit: 1619b2f0d1c8648728fda1c09721aa0c87e2546d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2022
ms.locfileid: "9046583"
---
تُتيح لك مجموعات المحتوى إنشاء محتوى مشترك مثل الرؤوس والتذييلات ومجموعات المحتوى الأخرى التي يُعاد استخدامها عبر رسائل البريد الإلكتروني أو النماذج أو الصفحات. تمنحك مجموعات المحتوى القدرة على توحيد المكونات الأساسية لمبادراتك التسويقية.

تعمل مجموعات المحتوى مثل القوالب. بعد إضافة المجموعات، يُنسخ المحتوى في تصميمك ولا يحتفظ بأي اتصال بمحتوى المجموعة الأصلي. وخاصة عند تحرير مجموعة محتوى في تصميم، فلن تتأثر التصميمات الأخرى التي تستخدم تلك المجموعة.

يمكنك تأمين محتوى مجموعة المحتوى لمنع تغييرها في أي تصميم يتم استخدامها فيه. سوف يساعدك هذا المنهج في تحسين التحكم في المحتوى الشائع و/أو اختيارات التصميم.

للوصول إلى مجموعات المحتوى، انتقل إلى **التسويق الصادر > محتوى التسويق > مجموعات المحتوى**، التي تفتح طريقه عرض لقائمه قياسيه لمجموعات المحتوى المتوفرة في بيئتك.

لإنشاء مجموعة محتوى جديدة ونشرها:

1.  انتقل إلى **التسويق > محتوى التسويق > مجموعات المحتوى**.

1.  حدد تكوين موجود لتحريره أو حذفه أو حدد **+ جديد** من شريط الأوامر لإنشاء تكوين جديد.

1.  من علامة التبويب **عام**، يُمكنك تصميم مجموعة المحتوى باستخدام علامة التبويب **المصمم** أو تعليمات HTML البرمجية.

    عناصر التصميم الوحيدة المتاحة في منطقة صندوق الأدوات هي مجموعات نصوص وصور.

    > [!NOTE]
    > قد يتم إبطال أي أنماط CSS تقوم بتضمينها في مجموعة المحتوى بواسطة أنماط في المستند حيث تستضيف المحتوى بالنتيجة. إذا أردت منع حدوث هذا الإجراء، فصمم مجموعات المحتوى باستخدام أنماط مضمنة تتضمن **السمة المهمة**.

1.  انتقل إلى علامة تبويب **التفاصيل** لإدخال معلومات عامة عن مجموعة المحتوى.

    1.  **الاسم** - أدخل اسماً.
    
    1.  **التوافر** - حدد مكان استخدام مجموعة المحتوى (البريد الإلكتروني أو النماذج أو الصفحات).
    
    1.  **محمي** - يعني إذا كنت ستتمكن أنت أو أي مستخدم آخر من تخصيص خصائص عنصر الصورة الموجود في مجموعة محتوى (في حال وجودها) عند استخدامها في طريق عرض "المصمم".
        سيكون جميع محتوى النص الموجود في مجموعة المحتوى للقراءة فقط في طريقة عرض "المصمم"، بصرف النظر عن هذا الإعداد وعن وجود محتوى النص ضمن عنصر نصي أو عناصر HTML قياسية.

1.  عند الانتهاء، حدد **حفظ وإغلاق**.

> [!IMPORTANT]
> حتى لو حددت تأمين مجموعة محتوى، فسيبقى باستطاعة المستخدمين تعديل التعليمات البرمجية بشكل مباشر إذا كان لديهم حق الوصول إلى علامة تبويب **HTML** للمصمم. ولمنع المستخدمين من تحرير المحتوى، يستطيع المسؤولون استخدام حماية ميزات المصمم‬ لتقييد وصول بعض أو جميع المستخدمين إلى علامة تبويب **HTML**. لمزيد من المعلومات، راجع [التحكم في الوصول إلى ميزات المصمم](/dynamics365/marketing/designer-feature-protection/?azure-portal=true).

بعد إنشاء مجموعات المحتوى، يُمكنك البدء في استخدامها في المحتوى التسويقي. يُمكنك تحرير مجموعة المحتوى أو تعديلها أو حذفها في أي وقت. لمزيد من المعلومات، راجع [عرض مجموعة المحتوى أو حذفها أو تحريرها](/dynamics365/marketing/content-blocks?azure-portal=true#view-delete-or-edit-your-content-blocks).

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء مجموعات المحتوى التي يُمكنك إعادة استخدامها في تصميمات متعددة](/dynamics365/marketing/content-blocks/?azure-portal=true).

## <a name="use-content-block-elements-in-marketing-content"></a>استخدام عناصر مجموعة المحتوى في محتوى التسويق

يُمكنك استخدام مجموعات المحتوى في النماذج أو الصفحات أو رسائل البريد الإلكتروني عن طريق سحب عنصر **مجموعة محتوى** من منطقة **صندوق الأدوات** إلى الموقع المناسب في التصميم. بعد ذلك، ابحث عن مجموعة المحتوى المطلوبة التي تريد إضافتها.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام مجموعات المحتوى في البريد الإلكتروني أو النموذج أو الصفحة](/dynamics365/marketing/content-blocks?azure-portal=true#use-content-blocks-in-an-email-form-or-page).
