---
ms.openlocfilehash: f3ca320db409330a17a50ffe7c707ac4147b5419
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668445"
---
تستخدم هذه التمرينات شركة **USMF** في بيانات العرض التوضيحي القياسي. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو
تم تثبيت الوظيفة الإضافية لتحسين أداء التخطيط، والآن يجب إعداد النظام لكي يقوم بمعالجة اتفاقيات الشراء التجارية. 

> [!NOTE]
> يمكن إجراء هذا التمرين أيضاً دون تحسين التخطيط باستخدام مشغل التخطيط الرئيسي المضمن.


## <a name="enable-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a>تمكين اتفاقيات الشراء التجارية لميزه تحسين التخطيط

لتمكين ميزة **اتفاقيات الشراء التجارية لتحسين التخطيط**، اتبع الخطوات التالية:

1.  في الشركة **USMF**، حدد مساحة عمل **إدارة الميزات**.
2.  حدد **الكل**.
3.  في عمود **الوحدة النمطية**، أدخل **التخطيط الرئيسي** في حقل **عامل التصفية**. 
4.  ضع المؤشر على بند **الاتفاقيات التجارية للشراء من أجل تحسين التخطيط**. 
5.  في الجزء الأيسر، حدد **تمكين الآن**.
6.  أغلق الصفحة.

## <a name="prepare-supply-chain-management-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a>إعداد Supply Chain Management لتقييم اتفاقيات الشراء التجارية أثناء التخطيط الرئيسي

لإعداد Supply Chain Management لتقييم اتفاقيات الشراء التجارية أثناء التخطيط الرئيسي، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **التخطيط الرئيسي > الإعداد > معلمات التخطيط الرئيسي**. 
2.  ضمن علامة التبويب **الأوامر المخططة**، في مجموعة **المورد**، قم بتعيين القيم التالية:
    - **البحث عن الاتفاقية التجارية** - قم بتعيين هذا الخيار على **نعم** لتضمين الاتفاقيات التجارية للشراء في التخطيط الرئيسي.
    - **معيار البحث** – حدد **أقل سعر للوحدة**. 
3.  انتقل إلى **التدبير وتحديد الموارد > الإعداد > الأسعار والخصومات > تنشيط السعر/الخصم**، ثم تأكد من تعيين الخيار **المورد** إلى **نعم**.

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a>إعداد منتج صادر لتقييم اتفاقيات الشراء التجارية أثناء التخطيط الرئيسي

لإعداد منتج صادر لتقييم اتفاقيات الشراء التجارية أثناء التخطيط الرئيسي، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > المنتجات > المنتجات الصادرة**، ثم افتح رقم المنتج **D0001**.
2.  في علامة التبويب السريعة **الشراء**، تأكد من عدم تعيين أي مورد في حقل **المورد**.
3.  في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب **الخطة**، في المجموعة **تغطية**، حدد **تغطيه الصنف** لفتح الصفحة **تغطية الصنف** الخاصة بالمنتج المحدد. 
4.  تحقق من صحة الإعدادات التالية:
    - في علامة التبويب **عام**، قم بإلغاء تحديد خيار **استخدام إعدادات محددة** لجعل تحسين التخطيط يستخدم الاتفاقيات التجارية للشراء لتحديد مورد. 
    - في علامة التبويب **مدة العميل المحتمل**، قم بإلغاء تحديد كافة خانات اختيار **الشراء** و **الإنتاج** و **التحويل**، والتي تتيح امكانيه التخطيط لتحسين الاتفاقيات التجارية الخاصة بالشراء لتحديد أوقات وصول البضاعة. 
5.  قم بإغلاق صفحة **تغطية الصنف** للرجوع إلى صفحة **التفاصيل** الخاصة بالمنتج المحدد.
6.  في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب **الخطة**، في المجموعة **التنبؤ**، حدد **التنبؤ بالتوريد** لفتح صفحة **التنبؤ بالتوريد**. تأكد من أن أي من الصفوف المعروضة لها قيمة في عمود **حساب المورد**.
7.  قم بإغلاق صفحة **التنبؤ بالتوريد** للرجوع إلى صفحة **التفاصيل** الخاصة بالمنتج المحدد.
8.  في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب **شراء**، في المجموعة **اتفاقيات تجارية**، حدد **عرض الاتفاقيات التجارية**. قد لا تشاهد اتفاقيات تجارية مدرجة. 
9.  في الجزء السفلي، لاحظ أنه قد تم تعيين الخيار **تجاهل الحد الأدنى لوقت الإنتاج** على **لا** لأنه يجب تعيينه لتحسين التخطيط لاستخدام الحد الأدنى لوقت الإنتاج في الاتفاقية. 
10. أغلق الصفحة.
11. في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب **الخطة**، في المجموعة **إعدادات الأمر**، حدد **إعدادات الأمر الافتراضية** لفتح الصفحة **إعدادات الأمر الافتراضي** الخاصة بالمنتج. 
12. في علامة التبويب السريعة **أمر الشراء**، قم بعرض قيمة الحقل **الحد الأدنى لوقت إنتاج المشتريات**. إذا لم يتم تحديد تجاوز وقت الإنتاج لتغطية الصنف، سيقوم تحسين التخطيط باستخدام هذه القيمة عند تحديد الاتفاقيات التجارية التي يتم فيها تعيين خيار **تجاهل الحد الأدنى لوقت الإنتاج** إلى **نعم**. 


