---
ms.openlocfilehash: 5ce38ef95943cd75cbe74cf270dbe80c8ade85ca
ms.sourcegitcommit: a3c50c90e8fa530b2bd45a8d504db56bc979a6cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/29/2022
ms.locfileid: "9364547"
---
يتيح لك التخطيط المستند إلى الطلب تحديد أولويات أوامر التزويد لضمان إعطاء الأولوية للطلب العاجل على الطلب الأقل أهمية. على سبيل المثال، سيتم إعطاء الأولوية لأمر تجديد المخزون على أمر التزويد القياسي لإعادة الملء. يمكن للنظام تقسيم الطلبات الكبيرة تلقائياً إلى أوامر منفصلة أصغر، مع تجميع بنود الأمر حسب الأولوية، ثم معالجة جميع الطلبات ذات الأولوية العالية أولاً.

يمكن أن تستفيد معظم الصناعات من هذا، ويمكن للشركة النموذجية التي تنفذ التخطيط القائم على الطلب تحقيق ما يلي:

- تحسين خدمة العملاء
- ضغط وقت العميل المتوقع
- مخزون بالحجم الصحيح
- انخفاض إجمالي تكلفة سلسلة التوريد
 
تتيح لك هذه الإمكانات:

- تعيين أولويات التخطيط لبنود أوامر الشراء، وبنود أوامر المبيعات، وبنود أوامر التحويل، والتنبؤات بالطلبات.
- إنشاء أوامر مخططة بناءً على الأولوية من مستويات الطلب والمخزون.
- تعيين نقاط إعادة ترتيب لقواعد تغطية الصنف لإضافة التفاصيل (بالإضافة إلى الكميات الدنيا والقصوى) عند التخطيط لأوامر إعادة التعبئة.
- تقسيم التزويد تلقائياً استناداً إلى الأولوية للمساعدة في تحسين توزيع التوريد المحدود.
- تجميع أوامر الشراء بناءً على الأولوية عند تأكيد الأوامر المخططة.
- تحديد نطاقات الأولويات لإنشاء إعداد مرن لأولوية التخطيط.
- تعيين مستوى أولوية تخطيط افتراضي لكل نوع من أنواع الأوامر (المبيعات، والشراء، والتحويل).
- إنشاء أوامر بين الشركات الشقيقة، والتي تتيح لك إنشاء تدفق أولوية التخطيط الذي يتم تطبيقه عبر الكيانات القانونية.

لمعرفة المزيد، راجع [التخطيط المستند إلى الأولوية](/dynamics365/supply-chain/master-planning/planning-optimization/priority-based-planning/?azure-portal=true).
