---
ms.openlocfilehash: a61a7aba3b025a2dc6a84b8a4732d6f4b94241cd165a9e2c324b5518421db9ec
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7436063"
---
توسع مفهوم البيع حديثاً حيث أصبح القدرة على بناء وتوطيد العلاقات. ستسمع هذه العملية يُشار إليها باسم البيع الناتج عن العلاقة. البيع الناتج عن العلاقات عبارة عن مساعدة البائعين على العثور على الأشخاص المناسبين للتسويق لهم، وبناء علاقات قوية معهم منذ البداية. يعطي بائعو العلاقات الجيدة الأولوية لاتصالهم بالعميل على جميع الجوانب الأخرى للبيع. فهم يطورون الثقة من خلال إضافة القيمة وقضاء الكثير من الوقت مع العملاء المحتملين قبل محاولة الإغلاق. حيث يأخذون في الاعتبار جميع العوامل عند تحديد من ينبغي عليهم المضي قدماً في الشركة.

كمندوبي مبيعات، فأنت تريد التأكد من أن العميل يراك كمستشار موثوق به يضيف قيمة. قد يشمل ذلك الوصول إلى اقتراحات مفيدة، أو إرسال روابط إلى المحتوى ذي الصلة، أو تقديم مقدمة قيّمة. من المهم أيضاً تفهّم وضعهم الحالي. ما هي تحديات أعمالهم وأهدافهم ومقاييسهم وخصائصهم المؤهلة وأهدافهم؟ بعد تفهّمك الجيد لهم ومعرفتك من هم، قدم لهم التوصيات المخصصة لكل منهم. استعن بما تعرفه عنهم واعرض اقتراحاتك. قم بعمل نسخ احتياطية من توصياتك مع أمثله العملاء الذين تعرضوا لمواقف مماثلة. حتى بعد ربحك للصفقة حافظ على تواصلكم من وقت لآخر. من المهم أن تحضّر أسباباً للتواصل كل بضعة أشهر أو أرباع السنة.

إنجاز هذا تحدٍ حقيقي. كيف تحدد أفضل العملاء المحتملين والفرص للمشاركة؟ بعد أن يكون لديك عميل، كيف لك أن تعرف مدى قدرتك على المحافظة على علاقتك معه قوية وجعله يراك كشخص موثوق به؟

يوفرMicrosoft Dynamics العديد من الأدوات التي يمكنها المساعدة في بناء علاقات طويلة الأمد مع العملاء. يمكن أن تساعد المكونات مثل Sales Playbooks وDynamics 365 AI for sales، والتي تستفيد من قوة الذكاء الاصطناعي، لنستخدم دائماً أفضل طريقة بناءً على نوع الصفقة وبناء العلاقة بمرور الوقت. كما يتمتع Dynamics 365 بإمكانات تكامل مع تطبيقات أخرى مثل Microsoft Social Engagement ومساعد البيع الاجتماعي يمكنك استخدام عمليات التكامل هذه لتحديد المشترين والتفاعل معهم.

- **أدلة المبادئ:** تسمح أدلة مبادئ المبيعات في Dynamics 365 للمؤسسات بالاحتفاظ بمكتبة قابلة للبحث من أدلة المبادئ. تحدد أدلة المبادئ الأنشطة التي يتم إطلاقها عند تشغيلها. يمكنك تعقب تقدم الحالة مقابل نتيجة أدلة المبادئ.
- **Dynamics 365 AI for Sales:** يساعد محترفي المبيعات على بناء علاقات قوية مع العملاء، واتخاذ الإجراءات بناءً على الرؤى، وإغلاق المبيعات بشكل أسرع. يشمل الذكاء الاصطناعي للمبيعات:

    - **تحليلات العلاقة:** يجمع المعلومات ذات الصلة من قاعدة بيانات Dynamics 365 لإنشاء عرض رسومي لمؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) وتاريخ النشاط.
    - **نقاط العميل المتوقع التنبؤية:** يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير النتائج لتحديد أولويات الجهود على العملاء المحتملين ذوي الجودة.
    - **نقاط الفرصة التنبؤية:** يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير النتائج لتحديد أولويات الجهود على الفرص الجيدة.
    - **تحليل الملاحظات:** يراقب الملاحظات التي تُدخلها بخصوص اجتماع أو مناقشة حديثة مع عميلك لتقديم اقتراحات ذكية.
    - **نقاط الحوار:** يعرض أفكاراً للموضوعات مثل الرياضة والعطلة والأسرة والترفيه لمساعدتك في بدء محادثة مع عميلك.
    - **من يعرف من:** يقدم تفاصيل مثل الأسماء وعناوين البريد الإلكتروني لزملائك الذين يعرفون عميلاً متوقعاً ستتفاعل معه.

يمكن للمؤسسات أيضاً استخدام الحلول المتوفرة في AppSource والتي يمكنك تثبيتها للاستفادة من قوة Microsoft Social Engagement وLinkedIn.

## <a name="social-selling"></a>البيع الاجتماعي

يعمل مساعد البيع الاجتماعي على تمكين موظفي المبيعات والفرق من بيع المزيد باستخدام وسائل التواصل الاجتماعي من خلال توصيات ذكية مخصصة وقابلة للتنفيذ.

وبصفتك مندوب مبيعات، يساعدك مساعد البيع الاجتماعي على فعل ما يلي:

- **كسب الثقة:** شارك المعرفة وشارك في المحادثات الاجتماعية لتكون من قادة الفكر.
- **تنمية شبكتك:** ابحث عن شركات وأشخاص جدد وتواصل معهم لزيادة جهات الاتصال والحصول على عملاء متوقعين جدد.
- **التواصل:** استمر في متابعة جميع أصحاب المصلحة لتبقى على اطلاع بآخر التطورات.

## <a name="take-advantage-of-the-power-of-your-network"></a>استفد من قوة شبكتك

تنشئLinkedIn Sales Navigator لـ Microsoft Dynamics الواجهة الموحدة تجربة سلسة بين Sales Navigator وDynamics 365، مما يمكّن مندوبي المبيعات من الحصول على رؤى العملاء وتوصياتهم مباشرة من أي نموذج Dynamics 365 Unified Interface.

مع تكامل LinkedIn Sales Navigator يمكن للبائعين:

- احصل على معلومات العنوان، والأنشطة الأخيرة، والأخبار، وتغييرات الوظائف عند عرض سجل العميل في Microsoft Dynamics.
- استخدم كاسحات الجليد لتحديد القواسم المشتركة بينك وبين العملاء المحتملين.
- اطلب مقدمة عن العميل المتوقع من أي شخص داخل شبكته أو أي شخص في مؤسستك قد يكون متصلاً بالعميل المتوقع.
- احصل على وصول بنقرة واحدة إلى LinkedIn InMail وزد من احتمالية وصولك إلى المشتري.
