---
ms.openlocfilehash: dc11e95fce872f5a2bce5c3de9d3d93411985c4f
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436366"
---
يتيح Dynamics 365 Sales للمؤسسة إدارة دورة حياة مبيعاتها الكاملة. يتضمن ذلك تحديد وتطبيق كتيبات المبيعات لأنواع مختلفة من السجلات.

الغرض من هذا المعمل العملي هو تقديم العمل باستخدام إمكانات دفتر تشغيل المبيعات في Dynamics 365.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من أداء المهام التالية:

- قم بإنشاء فئة دليل التشغيل.
- قم بإنشاء نموذج دليل التشغيل.
- أضف سجلات النشاط الداعمة إلى قالب.
- تطبيق دليل المبيعات.

**الوقت المقدر لإنهاء هذا التمرين العملي:** ‏ 15 إلى 20 دقيقة

**السيناريو**: أنت مستشار وظيفي يقوم بتكوين Dynamics 365 Sales للمستوردين حول العالم. انتهى قسم المبيعات مؤخراً من وضع اللمسات الأخيرة على مجموعة من أفضل الممارسات بناءً على الخبرات السابقة وتحليل المبيعات الناجحة كجزء من أفضل الممارسات، يجب أن يكون لكل فرصة مجموعة من الأنشطة ذات الصلة المطلوب إكمالها. تعتمد مجموعة الأنشطة المحددة التي سيتم إكمالها على حجم الفرصة. في هذا التمرين المعملي، ستنشئ قوالب قواعد اللعب والأنشطة وتستخدم كتيبات اللعب داخل التطبيق.

## <a name="create-a-playbook-template"></a>قم بإنشاء نموذج دليل التشغيل

في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء نموذجين لكتاب التشغيل، أحدهما للفرص بموازنة تقديرية تبلغ 1000000 دولار أمريكي أو أكثر، والآخر للفرص بموازنة تقديرية تتراوح بين 500000 و1000000 دولار.

### <a name="create-playbook-categories"></a>إنشاء فئات قواعد اللعبة

في هذه المهمة سوف تقوم بإنشاء فئات قواعد اللعبة.

1. افتح تطبيق مركز المبيعات الخاص بك.
1. في خريطة الموقع، حدد الزر **... المزيد من الخيارات** وحدد **إعدادات التطبيق**.
1. ابحث عن **فئات دليل التشغيل** وحددها
1. حدد **جديد**،
1. أدخل *ما يزيد على $1,000,000* لـ **الاسم**،وحدد **حفظ**.
1. حدد **جديد** مرة أخرى.
1. أدخل *$500,000 إلى $1,000,000* لـ **الاسم**، وحدد  **حفظ**.

### <a name="create-playbook-template-1"></a>إنشاء نموذج دليل التشغيل 1

في هذه المهمة، ستنشئ نموذجاً لدليل اللعب وتضيف أنشطة كتيب اللعبة.

1. في خريطة الموقع، حدد **قوالب دليل التشغيل**.
1. حدد **جديد**،
1. حدد *ما يزيد على $1,000,000* لـ **الفئة**. سيتم ملء **الاسم** تلقائياً
1. أدخل *10* لـ **المدة المقدرة (بالأيام)** وحدد **حفظ**.
1. حدد موقع **تحديد أنواع السجلات**.
1. حدد **فرصة**، ثم حدد **إضافة**.
1. انتقل إلى الشبكة الفرعية **أنشطة دليل التشغيل** وحدد **إضافة نشاط**.
1. حدد **مكالمة هاتفية**.
1. أدخل *مقدمة وإعداد الاجتماع* لـ **الموضوع**.
1. ادخل *2* لـ **تاريخ الاستحقاق النسبي (بالأيام)**. يتم احتساب عدد الأيام من تاريخ بدء دليل المبادئ.
1. حدد *04:00 م* لـ **وقت الاستحقاق النسبي**.
1. حدد *30 دقيقة* لـ **المدة**.
1. حدد *مرتفع* لـ **الأولوية**، وحدد **حفظ**.
1. حدد **إضافة نشاط** مرة أخرى، وحدد **موعد**.
1. أدخل *غداء الاجتماع مع حملة الأسهم* لـ **الموضوع**، *4* لـ **تاريخ البدء النسبي (بالأيام)**، حدد *11:00 ص* لـ **وقت البدء النسبي (ساعات)**، *4* لـ **تاريخ الانتهاء النسبي (بالأيام)**، حدد *02:00 م* لـ **R> وقت الانتهاء النسبي (ساعات)**، حدد *مرتفع* لـ **الأولوية**، وحدد **نشر**.

    | العمود                       | القيمة‬                           |
    |-----------------------------| --------------------------------|
    | الموضوع                     | الاجتماع بالغداء مع حملة الأسهم |
    | تاريخ البدء النسبي (الأيام)  | 4                               |
    | وقت البدء النسبي (ساعات) | 11:00 ص                        |
    | تاريخ الانتهاء النسبي (الأيام)    | 4                               |
    | وقت الانتهاء النسبي (ساعات)   | 02:00 م                        |
    | الأولوية                    | مرتفعة                            |

1. حدد **نشر**. لا تكون أدلة التشغيل متاحة للمستخدمين حتى يتم نشرها.
1. حدد **نشر** عندما تتم مطالبتك بتأكيد النشر.

### <a name="createplaybook-template-2"></a>نموذج Createplaybook 2

في هذه المهمة، ستنشئ نموذجاً لدليل اللعب وتضيف أنشطة كتيب اللعبة.

1. في خريطة الموقع، حدد **قوالب دليل التشغيل**.
1. حدد **جديد**،
1. حدد *$500,000 إلى $1,000,000* لـ **الفئة**. سيتم ملء **الاسم** تلقائياً
1. أدخل *10* لـ **المدة المقدرة (بالأيام)** وحدد **حفظ**.
1. حدد موقع **تحديد أنواع السجلات**.
1. حدد **فرصة**، ثم حدد **إضافة**.
1. انتقل إلى الشبكة الفرعية **أنشطة دليل التشغيل** وحدد **إضافة نشاط**.
1. حدد **مكالمة هاتفية**.
1. أدخل *مقدمة* لـ **الموضوع**.
1. ادخل *4* لـ **تاريخ الاستحقاق النسبي (بالأيام)**.
1. حدد *03:00 م* لـ **وقت الاستحقاق النسبي**.
1. حدد *30 دقيقة* لـ **المدة**.
1. حدد *عادي* لـ **لـ**، وحدد **حفظ**.
1. حدد **نشر**.
1. حدد **نشر** مرة أخرى لتأكيد النشر.

## <a name="use-playbook-templates"></a>استخدم قوالب دليل المبادئ

في هذا التمرين، ستستخدم قوالب دليل التشغيل التي قمت بإنشائها.

### <a name="use-playbook-template-1"></a>استخدم نموذج دليل التشغيل 1

1. انتقل إلى تطبيق مركز المبيعات الخاص بك.
1. في خريطة الموقع، حدد الزر **... المزيد من الخيارات** وحدد **المبيعات**.
1. ابحث وحدد **الفرص**.
1. حدد **جديد**.
1. أدخل *أكثر من مليون* لـ **موضوع**، *1200000* لـ **مبلغ الموازنة**، وحدد **حفظ**.
1. حدد الزر **تشغيل دليل التشغيل** في شريط الأوامر.
1. حدد **ما يزيد على $1,000,000**، وحدد **تشغيل‏‎**.
1. حدد **ذات الصلة**، وحدد **أدلة التشغيل**.
1. يجب أن ترى دليل التشغيل الذي قمت بتشغيله. حدد دليل تشغيل **ما يزيد على 1,000,000**.
1. سيعرض دليل التشغيل مزيداً من المعلومات بما في ذلك وقت بدئه وتاريخ الإغلاق المقدر والسجل ذي الصلة والأنشطة المكتملة. حدد نشاط **حدد نشاط** لفتحه.
1. حدد المستخدم الذي سجلت الدخول باسمه **الاتصال من**، حدد *Jane Doe* لـ **لاتصال من**، وحدد **وضع علامة مكتمل**.

ستتم إعادتك إلى دليل اللعبة.

ستظهر  **الأنشطة المكتملة** الآن **50% > اكتملت بنسبة**.

### <a name="use-playbook-template-2"></a>استخدم نموذج دليل التشغيل 2

1. انتقل إلى تطبيق مركز المبيعات الخاص بك.
1. في خريطة الموقع، حدد الزر **... المزيد من الخيارات** وحدد **المبيعات**.
1. ابحث وحدد **الفرص**.
1. حدد **جديد**،
1. أدخل *أكثر من مليون* لـ **موضوع**، *500000* لـ **مبلغ الموازنة**، وحدد **حفظ**.
1. حدد الزر **تشغيل دليل التشغيل** في شريط الأوامر.
1. حدد قالب **$500,000 إلى $1,000,000**، وحدد **تشغيل**.
1. حدد **ذات الصلة**، وحدد **أدلة التشغيل**.
1. يجب أن ترى دليل التشغيل الذي قمت بتشغيله. حدد دليل التشغيل **$500,000 إلى $1,000,000**.
1. سيعرض دليل التشغيل مزيداً من المعلومات بما في ذلك وقت بدئه وتاريخ الإغلاق المقدر والسجل ذي الصلة والأنشطة المكتملة. حدد نشاط **حدد نشاط** لفتحه.
1. حدد المستخدم الذي سجلت دخوله باسم **الاتصال من**، حدد *Jon Doe* لـ **مكالمة لـ**، و اختار **وضع علامة كمكتمل**.
1. ستتم إعادتك إلى دليل اللعبة.
1. +ستظهر  **الأنشطة المكتملة** الآن **100% > اكتملت بنسبة**.
1. حدد الزر **إكمال بتنسيق** في شريط الأوامر.
1. حدد **ناجح**.
1. سيتم وضع علامة على دليل التشغيل على أنه مكتمل وسيصبح الدليل وجميع أنشطته للقراءة فقط.
