---
ms.openlocfilehash: 507b2bad8a82c515a7a682abcec497e698579ca6
ms.sourcegitcommit: 886a6c468bde328603d5f79e74282140631ec884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "6072176"
---
<span data-ttu-id="5a81a-101">تتوفر لدى Microsoft البرامج التالية التي تساعد العملاء على التنفيذ والعرض المباشر باستخدام Dynamics 365 والترقية من Dynamics AX 2012 إلى تطبيقات Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-101">Microsoft has the following programs that help customers to implement and go live with Dynamics 365 and to upgrade from Dynamics AX 2012 to Finance and Operations apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a81a-102">FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-102">FastTrack</span></span>
- <span data-ttu-id="5a81a-103">برنامج الترحيل Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-103">Dynamics 365 Migration Program</span></span>

## <a name="fasttrack"></a><span data-ttu-id="5a81a-104">FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-104">FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="5a81a-105">يعد FastTrack بمثابة خدمة نجاح العميل التي من شأنها مساعدتك في التنفيذ والعرض المباشر حتى تتمكن من تحقيق القيمة التجارية بشكل أسرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-105">FastTrack is a customer success service to help you implement and go live so that you can realize your business value faster.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-106">وهو عبارة عن برنامج إعداد يتم تشغيله بواسطة فريق هندسة المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-106">It is an onboarding program that is run by the product engineering team.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-107">من خلال تنفيذ الحلول، والإعداد، والتعليم المستمر، يمكنك الحصول على نتيجة تحليلات ذات قيمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-107">With solution implementation, onboarding, and continued education, you can gain valuable insights.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a81a-108">ستتلقى إرشادات منتظمة حول أفضل الممارسات وكيفية ‏‏الإعداد لعمليات الطرح الفعالة أثناء المشاركة في برنامج FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-108">You will receive regular guidance on best practices and how to prepare for effective rollouts while engaging in the FastTrack program.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-109">سيتلقى المشاركون في برنامج FastTrack رسائل بريد إلكتروني بالإضافة إلى إرشادات التنفيذ واتصالات حول مشاركتهم النشطة في FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-109">Participants in the FastTrack program will receive emails with implementation guidance and communications about their active FastTrack engagement.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-110">بالإضافة إلى الإرشادات الاستباقية وورش العمل المستمرة، سيتعلم عملاء FastTrack أيضاً طرقاً لتمكين المستخدمين الجدد وتوسيع الإمكانات وفقاً لسرعتهم الخاصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-110">In addition to proactive guidance and ongoing workshops, FastTrack customers will also learn ways to enable new users and expand capabilities at their own pace.</span></span>

<span data-ttu-id="5a81a-111">لمزيد من المعلومات، راجع وحدة [برنامج نجاح العميل FastTrack لتطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/fasttrack-customer-success-program/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-111">For more information, see the [FastTrack Customer Success Program for Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/fasttrack-customer-success-program/?azure-portal=true)  module.</span></span> 

## <a name="dynamics-365-migration-program"></a><span data-ttu-id="5a81a-112">برنامج الترحيل Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-112">Dynamics 365 Migration Program</span></span> 
<span data-ttu-id="5a81a-113">ابدأ في ترحيل الحلول المحلية الخاصة بك إلى السحابة بإرشاد من الخبراء من Microsoft عبر برنامج الترحيل Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-113">Begin migrating your on-premises solutions to the cloud with expert guidance from Microsoft through the Dynamics 365 Migration Program.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-114">باستخدام Dynamics 365، وهي مجموعة من تطبيقات الأعمال السحابية، يمكن للعملاء البدء في تحسين الأداء المالي وتبسيط العمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-114">With Dynamics 365, a set of cloud business applications, customers can start improving financial performance and streamlining operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5a81a-115">يتيح برنامج الترحيل Dynamics 365 للعملاء المحليين تبسيط ‏‏النقل إلى السحابة وتسريعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-115">The Dynamics 365 Migration Program enables on-premises customers to simplify and accelerate their move to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-116">كما أنه يقدم دعماً شاملاً للترحيل، ويعمل مباشرةً مع مستشاري Microsoft وشركاء الترحيل المتخصصين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-116">It offers end-to-end migration support, working directly with Microsoft advisors and specialized migration partners.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-117">ويوفر برنامج الترحيل إمكانية الوصول إلى فريق مخصص من مستشاري الترحيل، وتقييمات ترحيل بلا مقابل، وعروض أسعار، وأدوات، ودعم ترحيل للعملاء المؤهلين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-117">The migration program offers access to a dedicated team of migration advisors, no-charge migration assessments, pricing offers, tools, and migration support for qualified customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5a81a-118">وحالياً، يتوفر البرنامج لجميع عملاء Dynamics AX وDynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-118">Currently, the program is available for all Dynamics AX and all Dynamics CRM customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5a81a-119">شاهد فيديو **Dynamics AX** حول القيمة التجارية للترحيل من تطبيق محلي إلى Dynamics 365 في السحابة، على صفحة [نظرة عامة حول برنامج الترحيل Dynamics 365 للحلول المحلية](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/migration/migration-overview/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-119">Watch the **Dynamics AX** video about the business value of migrating from on-premises to Dynamics 365 in the cloud, on the [Overview of Dynamics 365 migration program for on-premises solutions](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/migration/migration-overview/?azure-portal=true) page.</span></span>

<span data-ttu-id="5a81a-120">يمكن لعملاء Dynamics AX وDynamics CRM طلب المشاركة في برنامج الترحيل Dynamics 365 وتلقي تقييم ترحيل بلا مقابل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-120">Dynamics AX and Dynamics CRM customers can apply to take part in the Dynamics 365 migration program and receive a no-charge migration assessment.</span></span> <span data-ttu-id="5a81a-121">للتقدم بطلب أو لمعرفة المزيد، انتقل إلى [برنامج الترحيل Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/migration-program//?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a81a-121">To apply or learn more, go to [Dynamics 365 Migration Program](https://dynamics.microsoft.com/migration-program//?azure-portal=true).</span></span>

