---
ms.openlocfilehash: 0925adac5fe378592802d51ca0bd5ffb6df68ddd
ms.sourcegitcommit: 886a6c468bde328603d5f79e74282140631ec884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "6072203"
---
<span data-ttu-id="b9148-101">تناقش الأقسام الآتية الاختلافات التشغيلية بين AX ‏2012 وتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-101">The following sections discuss operational differences between AX 2012 and Finance and Operations apps.</span></span> 

## <a name="lifecycle-services"></a><span data-ttu-id="b9148-102">Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-102">Lifecycle Services</span></span> 
<span data-ttu-id="b9148-103">تساعد Microsoft Dynamics ‏365 Lifecycle Services على تحسين إمكانية التنبؤ بعمليات التنفيذ وجودتها من خلال تبسيط عمليات التنفيذ وتوحيدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-103">Microsoft Dynamics 365 Lifecycle Services helps improve the predictability and quality of implementations by simplifying and standardizing the implementation process.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-104">تُعد Lifecycle Services مدخل تعاون يستند إلى Microsoft Azure ويوفر بيئة موحدة وتعاونية ومجموعة من الخدمات المحدثة بشكلٍ منتظم، والتي تساعدك على إدارة دورة حياة البرنامج الخاصة بعمليات التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-104">Lifecycle Services is a Microsoft Azure-based collaboration portal that provides a unifying, collaborative environment along with a set of regularly updated services that help you manage the application life cycle of your implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="b9148-105">تكون Lifecycle Services إلزامية لعمليات التنفيذ الخاصة بتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-105">Lifecycle Services is mandatory for Finance and Operations apps implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="b9148-106">يتمثل هدف Lifecycle Services في توفير المعلومات الصحيحة إلى الأشخاص المناسبين في الوقت المناسب والمساعدة على ضمان التقدم المتكرر أو القابل للتنبؤ لعملية التنفيذ أو التحديث أو الترقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-106">The aim of Lifecycle Services is to provide the right information to the right people at the right time and to help ensure repeatable, predictable progress of an implementation, update, or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-107">وتشجع Lifecycle Services على الاتصال القريب وتساعد على تسريع التطوير وتقلل الوقت المستغرق من خلال تقديم مساحة عمل مشتركة يمكن أن يستخدمها العملاء والشركاء، سواء بشكل مستقل أو معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-107">Lifecycle Services encourages closer communication, helps accelerate development, and reduces time by offering a shared workspace that can be used by consumers and partners, both independently and together.</span></span>

<span data-ttu-id="b9148-108">عند الحصول على اشتراكك لتطبيقات Finance and Operations، ستبدأ عملية الإعداد للخدمة من خلال Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-108">When you have your subscription for Finance and Operations apps, you will start with onboarding to the service through Lifecycle Services.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-109">وتشبه هذه العملية الحصول على وسائط التثبيت ومفاتيح الترخيص ومواد التثبيت لـ AX ‏2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-109">This process is like acquiring your installation media, license keys, and installation materials for AX 2012.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-110">بعد ذلك، ستقوم بالتوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-110">Next, you will deploy.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-111">يمكنك توزيع التطبيق بسرعة على Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-111">You can rapidly deploy the application on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-112">ومن المهم مراعاة أنه يمكن توزيع تطبيقات Finance and Operations على مجموعة فرعية من مناطق Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-112">It’s important to consider that Finance and Operations apps can be deployed to a subset of Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-113">للحصول على المزيد من المعلومات، راجع [توفُر Dynamics 365 وPower Platform](https://dynamics.microsoft.com/geographic-availability/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-113">For more information, see [Dynamics 365 and Power Platform availability](https://dynamics.microsoft.com/geographic-availability/?azure-portal=true).</span></span> <span data-ttu-id="b9148-114">على عكس AX‏ 2012، لا يلزمك إجراء تخطيط الأجهزة أو إكمال خطوات التثبيت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-114">In contrast to AX 2012, you don’t have to conduct hardware planning or complete installation steps.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-115">كما يتم تبسيط الخدمة، كالقدرة على اكتشاف التحديثات وإصلاحات الأخطاء، وذلك باستخدام Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-115">Servicing is simplified, as is the ability to discover updates and bug fixes, by using Lifecycle Services.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-116">ومقارنةً بـ AX‏ 2012، لم تعد بحاجة إلى استخدام الخطوات اليدوية لاكتشاف الإصلاحات العاجلة وتثبيتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-116">Compared to AX 2012, you no longer need to use manual steps for hotfix discovery and installation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-117">وأخيراً، يمكنك تسجيل حالات الدعم بشكل سريع ومباشر من مشروع التنفيذ الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-117">Finally, you can log support cases quickly and directly from your implementation project.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-118">ولن يلزمك بعد الآن تسجيل الدخول إلى مدخل منفصل لإدارة الدعم كما فعلت في AX‏ 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-118">You no longer need to sign in to a separate portal for support management as you did with AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-119">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [بدء العمل باستخدام Lifecycle Services لتطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/get-started-lifecycle-services-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-119">For more information, see [Get started with Lifecycle Services for Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/get-started-lifecycle-services-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="b9148-120">إدارة البيئات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-120">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="b9148-121">تتم إدارة البيئات في Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-121">Environments are managed in Lifecycle Services.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-122">وتحدث عدة عمليات في البيئات لديك، مثل التطوير واختبار التراجع واختبار الأداء وترقية الكود وترحيل البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-122">Multiple processes are happening in your environments, such as development, regression testing, performance testing, code upgrade, and data migration.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-123">كما تحتاج إلى وجود بيئة تشغيل لديك تتم فيها معالجة الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-123">You also need to have your production environment where transactions are being processed.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-124">وباستثناء بيئات المطورين من المستوى الأول، تتم إدارة هذه البيئات من قِبل Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-124">Except for tier one developer environments, these environments are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-125">وبسبب حدوث العديد من المعالجات الموازية في الوقت نفسه في بيئات مختلفة، فإنه من المهم الانتقال خلال تخطيط البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-125">Because many parallel processes are occurring simultaneously in different environments, it’s important that you go through environment planning.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-126">وتجب عليك مراعاة عدد بيئات التطوير وبيئات الاختبار وغيرها مما تحتاج إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-126">You should consider how many development environments, test environments, and so on that you need.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b9148-127">لقد تغير تصحيح الأخطاء كذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-127">Debugging has also changed.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-128">ولم يعد تصحيح الأخطاء يحدث في بيئة التشغيل بسبب عدم وجود أي كود مصدر في التشغيل (يتم فقط توزيع الثنائيات للتشغيل).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-128">Debugging no longer occurs on a production environment because no source code exists in production (only binaries are deployed to production).</span></span> <span data-ttu-id="b9148-129">يتم إجراء تصحيح الأخطاء في بيئة المطور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-129">Debugging is performed in the developer environment.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-130">تتوفر لك العديد من الأدوات لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها في Lifecycle Services أو من خلال الوصول إلى قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-130">Several tools are available to you for troubleshooting in Lifecycle Services or through database access.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-131">كما تم تغيير الوصول إلى قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-131">Database access has also changed.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-132">ولم يعد لديك حق الوصول إلى قاعدة بيانات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-132">You no longer have access to the production database.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-133">لا تتوفر إمكانية الوصول إلى SQL Server Management Studio لقاعدة بيانات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-133">SQL Server Management Studio access is not available for the production database.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-134">يمكنك تصحيح أخطاء البيانات من خلال إنشاء نسخة من بيانات التشغيل في بيئة اختبار قبول المستخدم (UAT)، على سبيل المثال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-134">You can debug data by creating a copy of the production data into a UAT environment, for example.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-135">ويجب أن تكون على دراية بمستويات البيئة المتعددة، خاصةً عند الانتقال عبر تخطيط البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-135">You need to be aware of several environment tiers, especially when you are going through environment planning.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-136">يوجد لكل مستوى من المستويات تكلفة وغرضاً مختلفين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-136">Each of the tiers has a different cost and purpose.</span></span> 

## <a name="tier-2-and-higher-environments"></a><span data-ttu-id="b9148-137">بيئات المستوى الثاني والمستويات الأعلى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-137">Tier-2 and higher environments</span></span>
<span data-ttu-id="b9148-138">تُعد بيئات المستوى الثاني والمستويات الأعلى بيئات متعددة المربعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-138">Tier-2 and higher environments are multi-box environments .</span></span> <span data-ttu-id="b9148-139">وتستخدم هذه المربعات Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-139">These boxes use Azure SQL.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-140">وتكون البنية مماثلة لـ "بيئة التشغيل"، رغم أنها لا تحتوي على التوافر العالي والتعافي من الكوارث مثل بيئة التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-140">The architecture is the same as the Production environment, though it doesn’t have high availability and disaster recovery like a production environment would have.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-141">تتم إدارة بيئات المستوى الثاني والمستويات الأعلى من قِبل Microsoft، ولا يمكن استضافتها من قِبل العميل أو الشريك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-141">Tier-2 and higher environments are managed by Microsoft, and they can’t be hosted by the customer or partner.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-142">لذلك، تُعد هذه البيئات وظائف إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-142">Therefore, these environments are add-ons.</span></span> 

## <a name="standard-subscription-environments"></a><span data-ttu-id="b9148-143">بيئات الاشتراك القياسي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-143">Standard subscription environments</span></span>
<span data-ttu-id="b9148-144">يأتي كل اشتراك لتطبيقات Finance and Operations مع الميزات الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-144">Each Finance and Operations apps subscription comes with the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9148-145">مثيل إنتاج واحد لكل مستأجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-145">One production instance for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-146">يأتي المثيل متعدد المربعات للتشغيل مع التعافي من الكوارث والتوافر العالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-146">The production multi-box instance comes with disaster recovery and high availability.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9148-147">مثيل "اختبار القبول القياسي" واحد طوال حياة المستأجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-147">One Standard Acceptance Testing instance for the life of the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-148">يمكن شراء مثيلات وضع الحماية/التجهيز المرحلي الإضافية بشكل منفصل كإضافة اختيارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-148">Additional sandbox/staging instances can be purchased separately as an optional add-on.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-149">يمكن استخدام هذا المثيل متعدد المربعات وغير التابع للتشغيل لاختبار قبول المستخدم واختبار التكامل والتدريب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-149">This non-production multi-box instance can be used for user acceptance testing, integration testing, and training.</span></span>

<span data-ttu-id="b9148-150">للحصول على المزيد من المعلومات، راجع [تسعير Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-150">For more information, see [Dynamics 365 pricing](https://dynamics.microsoft.com/pricing/?azure-portal=true).</span></span> 

## <a name="production-environment"></a><span data-ttu-id="b9148-151">بيئة التشغيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-151">Production environment</span></span>
<span data-ttu-id="b9148-152">تمكِّن بيئات التشغيل من التوفر العالي والتعافي من الكوارث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-152">Production environments enable high availability and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-153">يتم إعداد بيئات التشغيل لاستخدامها في عمليات التشغيل والحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-153">Production environments are intended to be used for production processes and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-154">وكتذكير، تتم إدارة بيئة التشغيل بشكل كامل من قِبل Microsoft، ولا يتم توفير الوصول إلى قاعدة بيانات التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-154">As a reminder, the production environment is fully managed by Microsoft, and access is not provided to the production database.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-155">للحصول على بيئة تشغيل، يجب الانتقال إلى **تقييم العرض المباشر**، والذي يضمن أن يتم تحديث ملف تعريف الاستخدام وتنشيطه في Lifecycle Services وأن يكون الكود والتكوين جاهزين وأن يتم تسجيل خروج العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-155">To obtain a production environment, you must go through the **Go-Live assessment**, which ensures that the usage profile is up to date and activated in Lifecycle Services, that code and configuration is ready, and that the customer UAT is signed off.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-156">ويتم إصدار بيئة التشغيل في نهاية ‏‫اختبار قبول المستخدم (UAT)‬ (شهر واحد تقريباً قبل العرض المباشر).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-156">The production environment is released at the end of UAT (about one month before go-live).</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-157">عند توزيع بيئة التشغيل، نوصي بإجراء التكوين المرحلي للتمرين في التشغيل، بما في ذلك الجولة النهائية من الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-157">When the production environment has been deployed, we recommend that you perform a practice cutover in production, including a final round of testing.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-158">بالإضافة إلى ذلك، يمكن استخدام استعادة النقطة الزمنية لاستعادة "التشغيل" إلى لقطة شاشة نظيفة (التي يتم التقاطها كل 15 دقيقة، لمدة تصل إلى 30 يوماً).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-158">Additionally, a point-in-time restore can be used to restore Production to a clean snapshot (which is taken every 15 minutes, for up to 30 days).</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-159">للحصول على المزيد من المعلومات، راجع [التحضير للعرض المباشر باستخدام تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/prepare-go-live-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-159">For more information, see [Prepare to go-live with Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/prepare-go-live-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="b9148-160">إدارة البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-160">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="b9148-161">تمكنك إمكانات إدارة البيانات المدمجة في تطبيقات Finance and Operations من إعداد عمليات تكامل البيانات واستخدام إطار عمل استيراد/تصدير البيانات وترحيل البيانات وإجراء تحديثات البيانات والتعامل مع كيانات البيانات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-161">The data management capabilities that are built into Finance and Operations apps enable you to set up data integrations, use the data import/export framework, migrate data, perform data refreshes, and work with your data entities.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-162">تمثل كيانات البيانات طرق عرض للجداول لم تتم تسويتها، والتي تتيح لك استخدام إمكانات إدارة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-162">Data entities are denormalized views of your tables that enable you to use the data management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-163">وتشبه كيانات البيانات طريقة العرض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-163">Data entities are similar to a view.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9148-164">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [التعامل مع إدارة البيانات في تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-data-management-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-164">For more information, see [Work with data management in Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-data-management-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span> 

## <a name="continuous-updates-and-one-version"></a><span data-ttu-id="b9148-165">التحديثات المستمرة وخدمة One Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-165">Continuous updates and One Version</span></span>
<span data-ttu-id="b9148-166">تقوم شركة Microsoft بشحن التحديثات إلى تطبيق Dynamics 365 باستمرار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-166">Microsoft is continuously shipping updates to the Dynamics 365 application.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-167">ويتمثل الهدف من خدمة **One Version** في أن توجد جميع المؤسسات التي تستخدم Dynamics 365 على الإصدار نفسه وتقوم بتحديث التطبيق بشكل مستمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-167">The goal of **One Version** is that all organizations that are using Dynamics 365 are on the same version and are continuously updating the application.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-168">وتتمتع هذه الطريقة بعدة ميزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-168">This approach has several benefits.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-169">ومن بين الميزات أنك تستخدم دائماً أحدث إصدار من التطبيق، وهذا أمر يوفر أيضاً الوقت والأموال والجهد في التطبيقات المستقبلية أو ترقيات الإصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-169">One benefit is that you are always on the latest version of the application, which also saves time, money, and effort on future application or version upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-170">تتم معالجة التحديثات المستمرة باستخدام Lifecycle Services، ويجب أن تتضمن إدارة دورة حياة التطبيقات (ALM) تحديثات Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-170">Continuous updates are handled by using Lifecycle Services, and application lifecycle management (ALM) should include the Microsoft updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-171">كما تجب مراعاة التحديثات المستمرة عند تحديد إستراتيجية البيئة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-171">Continuous updates should also be considered when you are determining your environment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b9148-172">ويجب عليك التأكد من وجود بيئات كافية، والتي يمكنك إصدار عمليات التخصيص والكود لها ويمكنها معالجة تحديثات Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-172">You need to ensure that you have sufficient environments that you can release your customizations and code to and that can handle Microsoft updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="b9148-173">لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على تحديثات خدمة الإصدار الواحد](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/oneversion-overview?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-173">For more information, see [One Version service updates overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/oneversion-overview?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).</span></span>

<span data-ttu-id="b9148-174">يمكنك استخدام الاختبار المؤتمت باستخدام Regression Suite Automation Tool‏ (RSAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-174">You can use automated testing by using the Regression suite automation tool (RSAT).</span></span> <span data-ttu-id="b9148-175">وتسمح لك هذه الأداة بتشغيل الاختبار المؤتمت عند تشغيل التحديثات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9148-175">This tool allows you to run automated testing when you are running updates.</span></span> 

