---
ms.openlocfilehash: 8f3edf97b49dc2bfacafbd7f7e91006d65db0f49561442f30cf3a098aec72070
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7053677"
---
تطبيقات Microsoft للأعمال هي مجموعة من الحلول الذكية التي توفر رؤية شاملة لأعمال المؤسسة. تتضمن هذه الحلول منتجات Dynamics 365 المتصلة بالبيانات والذكاء والمدعومة من قبل Microsoft Power Platform.

تحول تطبيقات Microsoft للأعمال التفاعلات الفردية إلى مشاركات مستمرة، مدفوعة ومطلعة من قبل الخدمات الذكية. من خلال عروض 360 درجة للعملاء والعمليات، يمكن للشركات تقديم تجارب حديثة مصممة للغاية يتوقعها الناس.

توفر تطبيقات Microsoft للأعمال قيمة وتأثيراً حقيقيين للمؤسسات من خلال:  

- **تطبيقات القناة المتعددة**، وتحويل التفاعلات الفردية إلى تفاعلات متكررة.
- **خدمات ذكية**، تقدم إرشادات توجيهية لتحقيق نتائج أعمال أفضل. 
- **النظام الأساسي السحابي المتكامل**، الذي يوحد الأشخاص والعمليات والبيانات لعرض 360 درجة للعملاء والعمليات.
- **حلول مرنة**، تمكن الشركات من التوسع والازدهار في ظل التغيير.   

إدارة علاقات العملاء الموحدة من Microsoft (CRM) وتخطيط موارد المؤسسات (ERP) ضمن Dynamics 365 وPower Platform. يعمل هذا المزيج من التكنولوجيا على تسهيل إنشاء التطبيقات ومشاركة البيانات عبر جميع تطبيقات Dynamics 365. يعمل هذا المزيج أيضاً على إنشاء مجموعة من التطبيقات المصممة لهذا الغرض مع ذكاء مترابط لتوصيل وظائف المكتب الأمامي والمكتب الخلفي من خلال البيانات المشتركة. توفر القدرات التحليلية الغنية للمؤسسات نتيجة تحليلات عميقة لكل مجال وظيفي لأعمالهم.

شاهد هذا الفيديو لترى كيف سنبدأ اكتشافنا لتطبيقات Dynamics 365 والقيمة التي تجلبها إلى عملك.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4dAev]

 
خلال هذه الوحدة، سوف تتمكن مما يلي:

* اكتشف تطبيقات Dynamics 365.
* التعرف على قيمة الأعمال في تطبيقات Dynamics 365 وكيف أنها تدعم التحول الرقمي.
* افهم دور الذكاء الاصطناعي والواقع المختلط في Dynamics 365.

> [!NOTE]
> جميع البيانات الواردة في لقطات الشاشة في هذه الوحدة وهمية.

بعد ذلك، دعنا نراجع موضوع التحول الرقمي.
