---
ms.openlocfilehash: 9d207e64d1e6b19e0fc4b99d790a2aef5cf81cda
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677810"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

بصفتك مدير الائتمان لشركة **USMF‎**، فقد قررت استخدام ميزات إدارة الائتمان في Finance. لبدء الاستخدام، ستحصل على النظام الجاهز عن طريق قيامك بإنشاء مجموعات النقاط وتصنيفات المخاطر وقواعد الحظر. 

بالنسبة لهذه المعامل، عليك باستخدام شركة **USMF‎**. 

## <a name="scoring-groups"></a>مجموعات النقاط

ستقوم بإعداد **مجموعة نقاط** جديدة مرتبطة بعدد أوامر المبيعات المتوقعة من العميل. 

1. انتقل إلى **‎الائتمان والتحصيلات > إعداد > إعداد إدارة الائتمان > المخاطر > مجموعات النقاط**
2. حدد **جديد**
3. في الحقل **مجموعة النقاط**، أدخل **SO_Year**.
4. في الحقل **الوصف**، أدخل **‎أوامر المبيعات كل سنة**
5. في الحقل **‎نوع المجموعة**، حدد **‎معرّف من قبل المستخدم**
6. في الحقل **نوع النقاط**، حدد **النطاق**.
7. في علامة التبويب السريعة **البنود**، حدد **إضافة**.
8. قم بإعداد هذه النطاقات:

    أ. 1-29 - النقطة 5

    ب. 30-59 - النقطة 10

    جـ. 60-200 - النقطة 15

1. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة

## <a name="risk-classification"></a>تصنيف المخاطر

ستقوم بتغيير **تصنيف المخاطر** وإضافة تصنيف جديد. يجب تغيير تصنيف المخاطر الحالي لتتمكن من إدخال تصنيف جديد. لا يمكن أن تكون هناك نطاقات متراكبة في أي وقت. 

1. انتقل إلى **‎الائتمان والتحصيلات > إعداد > إعداد إدارة الائتمان > المخاطر > تصنيف المخاطر**.
2. حدد **تحرير**.
3. في الصف الذي تكون فيه **مجموعة المخاطر** بالقيمة **عالٍ**، قم بتغيير رقم القيمة **من** إلى 80.
4. حدد **جديد‎**.
5. في الحقل **مجموعة المخاطر**، أدخل **متوسط عالي**.
6. في حقل **الوصف**، أدخِل **متوسط عالي**.
7. في حقل **من**، أدخِل **60**.
8. في حقل **إلى**، أدخل **79**.
8. في الحقل **مؤشر مجموعة المخاطر**، حدد **برتقالي**.
8. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

## <a name="blocking-rules"></a>قواعد الحظر

ستقوم بإعداد قاعدة جديدة لإضافة قواعد لأكثر من عميل واحد موجود في البيانات الأساسية.

1. انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > الإعداد > إعداد إدارة الائتمان > قواعد الحظر**
2. حدد علامة تبويب **المبلغ المتأخر**.
3. حدد **جديد‎**.
4. في الحقل **كود الحساب**، حدد **مجموعة**
5. في الحقل **رقم الحساب/المجموعة**، حدد **رئيسي**.
6. في الحقل **مجموعة المخاطر**، حدد **عالٍ**.
7. في الحقل **نوع القاعدة**، حدد **حظر**.
8. في حقل **المبلغ المتأخر**، أدخِل **50.000**.
9. في الحقل **عتبة الحد الائتماني**، أدخل **100**.
10. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.
 
