---
ms.openlocfilehash: d765c51c6fe193e8fc451f72544296e5454fec63
ms.sourcegitcommit: a8c62df9a18edce3c9952792c452ab1dbebe8d3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/29/2022
ms.locfileid: "9207617"
---
تمكّن مصادقة المجال خوادم الرسالة الإلكترونية للمستلمين من تأكيد أن عنوان المرسل الذي يظهر في كل رسالة من رسائل الرسالة الإلكترونية الخاصة بك ينتمي إلى مؤسستك. هناك طريقة تسمى *البريد المعرف بمفاتيح المجال* ‏(DKIM) تساعد في جعل مصادقة الرسالة الإلكترونية ممكنة.

تتيح لك مصادقة المجالات الخاصة بك أيضاً تضمين نماذج التسويق الصادرة على مواقع الويب المستضافة خارجياً وتعبئتها مسبقاً ببيانات جهات الاتصال المعروفة.

تُعد عملية مصادقه المجال مهمة لسببين:

-   فيما يخص **رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقية**، تعمل المصادقة على تمكين خوادم البريد الكتروني للمستلمين بغرض التأكد من أن العنوان المعروض في كل رسالة ينتمي إلى مؤسستك بالفعل. كما توضح المصادقة أن مؤسستك قد اعتمدت Dynamics 365 Marketing إرسال الرسائل بالنيابة عنها. وتزداد احتمالية تصنيف الرسائل التي لم تنجح في هذا الاختبار على أنها رسائل عشوائية، وقد تؤثر كثيراً في إمكانية التسليم.

-   وفيما يخص **النماذج المُستضافة خارجياً**، تؤكد المصادقة أنك تملك المجال وتؤسس علاقة ثقة محسنة مع المجال. حيثُ تمكّن علاقة الثقة النماذج التسويقية المضمنة ليتم ملؤها مسبقاً ببيانات جهات الاتصال المعروفة.

والغرض الأساسي من عملية مصادقه مجال الرسالة الإلكترونية هو كشف الرسائل والمجالات المزيفة. ومن ثم، فإن مصادقه المجال تمنع الرسائل العشوائية، والتصيد الاحتيالي وجميع النشاطات الأخرى الخادعة. توجد طريقة تُسمى **البريد المعرف بمفاتيح المجال** (‏DKIM) تساعد في إجراء عمليات المصادقة هذه. يتم تنفيذ مصادقة المجال من خلال نظام DNS عبر الإنترنت، وتستند إلى تشفير المفتاح العام/الخاص والتوقيعات.

عند التحقق من الخطأ أو في أثناء العرض المباشر لرسالة تسويقيه عبر الرسالة الإلكترونية، يتأكد نظام التحقق من الصحة من أن الرسالة تستخدم عنوانا يحدد مجالاً مصدقاً مسجلاً ومؤكداً لمؤسسك. سوف تحصل على تحذير إذا كنت تحاول إرسال رسالة من عنوان يحتوي على مجال غير مسجّل. سوف تحصل على خطأ عند محاولة إرسال رسالة تستخدم عنواناً يستخدم مجالاً مسجلاً وينتمي إلى مؤسسه أخرى. يُمكنك تجاهل هذا التحذير، ولكن قد تكون الرسالة ذات قابلية للتسليم منخفضه. لا تستطيع العرض المباشر مع وجود الخطأ.

تُصادق جميع المثيلات والتجارب الجديدة تلقائياً مجال المثيل الخاص بها باستخدام DKIM وتعيِّن ذلك المجال على أنه مجال الإرسال الافتراضي للمثيل. ومن ثم، عادة ما ستشاهد مجالاً واحداً معتمداً تم إعداده سابقاً لجميع المثيلات الجديدة.

لمزيد من المعلومات، راجع [مصادقة المجالات](/dynamics365/marketing/mkt-settings-authenticate-domains?azure-portal=true).

## <a name="the-default-authenticated-domain"></a>المجال الافتراضي الذي تمت مصادقته

على نحوٍ افتراضي، تتوفر جميع عمليات تثبيت Dynamics 365 Marketing الجديدة مع مجال إرسال تمت مصادقته مسبقاً ينتهي بـ **-dyn365mktg.com**. تعني هذه المصادقة مسبقاً أنه يمكنك البدء في إرسال رسائل إلكترونية تمت مصادقتها على الفور. تم تصميم هذا النطاق فقط لأغراض الاختبار أو العرض لأنه لا يتمتع بسمعة بريد إلكتروني وغير متصل بمؤسستك. يوصى بمصادقة مجالات الإرسال الفعلية الخاصة بك حتى تظهر رسائلك المصادق عليها عنوان من سيتعرف عليه المستلمون على أنه قادم من مؤسستك.

عندما يُنشئ مستخدم بريد إلكتروني جديد، يتم تعيين **عنوان المرسل** تلقائياً إلى عنوان الرسالة الإلكترونية المسجّل لحساب مستخدم Dynamics 365. في حالة استخدام عنوان الرسالة الإلكترونية مجال ما، ولم تتم مصادقته بعد باستخدام DKIM، سوف يتم تعديل **عنوان المرسل** الأولي لاستخدام مجال تمت مصادقته. (تستخدم عناوين الرسالة الإلكترونية النموذج **account-name *@* domain-name**). سوف يستمر **عنوان المرسل** الناتج في عرض اسم الحساب للمستخدم الذي يُنشئ الرسالة. ولكن سوف يعرض الآن اسم المجال الذي تمت مصادقته باستخدام DKIM والمُسجّل لمثيل Marketing (على سبيل المثال، **MyName@contoso-dyn365mktg.com**)، وسوف يوفر خاصية قابلية التسليم، ولكن ربما لا يكون عنوان المرسل صالحاً.

يستطيع المستخدمون إلغاء ذلك بتحرير **عنوان المرسل** بعد إنشاء الرسالة، ولكن قد يؤدي ذلك إلى انخفاض إمكانية تسليم الرسالة.

## <a name="which-domains-to-authenticate"></a>المجالات المطلوب مصادقتها

قم بإعداد أكبر عدد ممكن من المجالات المصادق عليها لتغطية جميع عناوين من التي تستخدمها في رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقية، بالإضافة إلى جميع المجالات والمجالات الفرعية حيث تريد دعم النماذج المضمنة مع تمكين الملء المسبق.

-   عند مصادقه أحد المجالات للبريد الإلكتروني، استخدم الاسم الكامل للمجال كما يظهر في عناوين مرسل رسالة الرسالة الإلكترونية. تأخذ عناوين الرسالة الإلكترونية النموذج  `<MailAccount>@<domain>`، لذلك إذا كان عنوان بريدك الإلكتروني هو **lamar.ferrari@contoso.com**، فإن المجال الذي تحتاج إلى مصادقته هو contoso.com (وليس www.contoso.com أو أي مجال فرعي آخر).

-   عندما تقوم بمصادقة مجال لدعم النماذج المعبأة مسبقاً، يجب عليك مصادقة كل مجال فرعي على حدة. ستحتاج إلى إعداد سجل مصادقة مجال منفصل لكل منها وتحديد النطاق الفرعي الكامل في كل مرة.

> [!IMPORTANT]
> لاستخدام الملء المسبق للنموذج، يجب تقديم الصفحة التي تستضيف النموذج عبر HTTPS (وليس HTTP).

> [!NOTE]
> تُصادق جميع المثيلات والتجارب الجديدة تلقائياً مجال المثيل الخاص بها باستخدام DKIM وتعيِّن ذلك المجال على أنه مجال الإرسال الافتراضي للمثيل. ومن ثم، عادة ما ستشاهد مجالاً واحداً معتمداً تم إعداده سابقاً لجميع المثيلات الجديدة.

## <a name="authenticate-a-domain"></a>مصادقة مجال

لإعداد Dynamics 365 Marketing وDNS من أجل مصادقه رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقية والنماذج المضمنة للمجال المطلوب، اتبع الخطوات الموجودة هنا: [مصادفة المجالات](/dynamics365/marketing/mkt-settings-authenticate-domains?azure-portal=true).

## <a name="how-to-use-the-domain-authentication-wizard"></a>كيفية استخدام معالج مصادقة المجال

يتضمن Dynamics 365 Marketing معالج مصادقة المجال الإرشادي، مما يسمح لك بمصادقة المجالات لاستخدامها في التسويق في الوقت الحقيقي وميزات التسويق الصادر. يوضح هذا المقال كيفية استخدام المعالج.

> [!NOTE]
> لا يظهر المعالج الموضح أدناه إلا عند تثبيت ميزات **التسويق في الوقت الحقيقي**. إذا تم تثبيت التسويق في الوقت الحقيقي، فسيقوم المعالج بتطبيق إعدادات مصادقة المجال على ميزات التسويق في الوقت الحقيقي والصادر. إذا لم يتم تثبيت التسويق في الوقت الحقيقي، فيجب عليك اتباع الإعداد الموضح في مقال **مصادقة مجالاتك** لمصادقة المجالات للاستخدام في ميزات التسويق الصادرة.

لمصادقة مجال جديد أو مجال فرعي لإرسال الرسالة الإلكترونية و/أو استضافة النموذج باستخدام معالج مصادقة المجال، اتبع الخطوات الموجودة هنا: [كيفية استخدام معالج مصادقة المجال](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-domain?azure-portal=true#how-to-use-the-domain-authentication-wizard).

> [!NOTE]
> قد يتطلب تسجيل DNS ما يصل إلى 24 ساعة حتى يصبح ساري المفعول. يمكنك مغادرة المعالج في أي وقت والعودة إليه للمحاولة مرة أخرى إذا لم يتم تأكيد التسجيل على الفور.

## <a name="prevent-sending-emails-from-unauthorized-domains"></a>منع إرسال رسائل الرسالة الإلكترونية من مجالات غير مصرح بها

للاستفادة من DKIM، يجب أن يكون "عنوان المرسل" لكل رسالة ترسلها يظهر مجال قمت بالتصديق عليه باستخدام DKIM. تكرس Microsoft جهودها لمساعدة العملاء على تحقيق أقصى قدر من إمكانية تسليم الرسالة الإلكترونية، لذلك قمنا بإضافة بعض الميزات للمساعدة في التأكد من عدم إغفال إعداد DKIM الخاص بك أو التعامل معه عن غير قصد:

-   سوف يعرض التحقق من خطأ رسائل الرسالة الإلكترونية تحذيراً إذا كنت تحاول العرض المباشر باستخدام رسالة بريد إلكتروني فيها "عنوان المرسل" غير مرتبط بأي من مجالات DKIM.

-   ومن ثم فنحن نوصي بتعيين مجال الإرسال الافتراضي الذي تمت مصادقته من أجل DKIM. وعند التعيين، سوف يتم تعديل "عنوان المرسل" لجميع رسائل الرسالة الإلكترونية تلقائياً لإظهار المجال الافتراضي المحدد (إذا كان في البداية يستخدم مجالا لم تتم مصادقته) في كل مرة لإنشاء رسالة بريد إلكتروني جديدة أو عند تغيير المستخدم المعروض في الحقل  **من** . 

    لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين الإعدادات الافتراضية](/dynamics365/marketing/mkt-settings-default-marketing?azure-portal=true) و [تعيين خيارات المرسل والمتلقي](/dynamics365/marketing/email-properties?azure-portal=true#send-receive-options).

-   سوف تُصادق جميع المثيلات والتجارب الجديدة تلقائياً مجال المثيل باستخدام DKIM وتعيِّن ذلك المجال على أنه مجال الإرسال الافتراضي للمثيل.
