---
ms.openlocfilehash: ad90a467a6324d4153fe6a6281111d724cdc2ec5
ms.sourcegitcommit: a8c62df9a18edce3c9952792c452ab1dbebe8d3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/29/2022
ms.locfileid: "9207597"
---
لقد دفعت انتهاكات الرسالة الإلكترونية المختلفة الشركات وموفري الرسالة الإلكترونية إلى تنفيذ آليات التصفية والحظر للدفاع عن النطاق الترددي وعلب الوارد لديها. ولذلك، عندما يبدأ شخص ما بإرسال قدر كبير من رسائل الرسالة الإلكترونية، ينتبه الإنترنت لذلك وقد تبدأ آليات دفاعية في الظهور، مما قد يؤدي إلى إبقاء رسائلك خارج علب وارد جهات الاتصال الخاصة بك. يُمكن لعملاء الرسالة الإلكترونية الفردي تطبيق خوارزميات التصفية الخاصة بهم؛ قد تتم تصفية بعض الرسائل بناءً على محفوظات التفاعلات الشخصية لكل مستخدم. وقد يعني هذا أن أي رسالة متطابقة تُرسل إلى مستلم واحد قد تُحظر بواسطة عميل الرسالة الإلكترونية للمستلم الآخر. 

والقصد من ذلك منع إساءة الاستخدام، وليس التسويق. Microsoft Dynamics 365 مصمم لتسهيل التسويك التعاوني والتشاركي. تساعدك معرفتك بإستراتيجيات التصفية الشائعة وقوانين مكافحة البريد العشوائي وآليات مكافحة إساءة الاستخدام الأخرى على التأكد من وصول رسائلك التسويقية إلى جهات الاتصال وعدم تعليقها في عوامل تصفية البريد العشوائي.

## <a name="build-and-protect-your-sender-reputation"></a>بناء سمعة المرسل وحمايتها

عند إرسال رسالة عبر الإنترنت، يكون عنوان IP الجهاز الذي أرسلها متاحاً لكل خادم يعالج هذه الرسالة. تراقب المؤسسات الرقابية الخارجية النشاط ومحتوى الرسائل والشكاوى المرتبطة بعناوين الإرسال وتمنح نقاط سمعة لكل عنوان IP للإرسال أو اسم مجال. وكلما انخفضت نقاط سمعتك، زادت احتمالية إسقاط رسائلك أو تصفيتها. وإذا كانت نقاطك منخفضة بما يكفي، فسوف تنتهي إلى قائمة حظر، ولن يتم تسليم أي رسالة من رسائلك.

يستخدم موفرو الرسالة الإلكترونية المعروفون (مثل Hotmail أو Gmail) وأنظمة الرسالة الإلكترونية الخاصة في المؤسسات الكبيرة تقنيات مشابهة لتوليد سمعة ونقاط المرسل الداخلية الخاصة بهم، مما يسمح بتطبيق طبقة تصفية أخرى.

بالإضافة إلى سمعة المرسل، وضع عدد كبير من البلدان والمناطق قوانين لتنظيم رسائل الرسالة الإلكترونية التجارية، وتؤدي مخالفة هذه القوانين إلى تعريضك لدعاوى مكلفة. وتشمل أمثلة ذلك قانون "يمكنك إرسال بريد عشوائي" (CAN-SPAM) في الولايات المتحدة وقانون "تشريعات كندا لمكافحة الرسالة الإلكترونية العشوائي" (CASL) في كندا. كما تحدد لوائح القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في الاتحاد الأوروبي قواعد صارمة لكيفية السماح للشركات بمعالجة البيانات والاتصال بالأفراد رقمياً.

فيما يلي بعض الأشياء التي يمكنك فعلها لزيادة إمكانية التسليم ومواصلة اتباع القانون مع استخدام تطبيق Dynamics 365 Marketing:

### <a name="create-clean-collaborative-and-responsible-content"></a>إنشاء محتوى نظيف وتعاوني ومسؤول  
    
تحلل كلُّ من أنظمة سمعة المرسلين وعوامل تصفية البريد العشوائي محتوى الرسائل التي تحاول إرسالها. وتبحث عن علامات تدل على أنك تعمل مع المستلمين لديك وتحدد نفسك بأمانة. وتتمثل المتطلبات الشائعة هنا في وجود ارتباطات إلغاء الاشتراك وعنوان الشارع الفعلي لمؤسستك في نص الرسالة. كما يجب أن تتضمن الرسائل بتنسيق HTML نصاً عادياً يحتوي على نفس المعلومات.

### <a name="be-mindful-of-the-size-of-your-html-content"></a>ضع في اعتبارك حجم محتوى HTML الخاص بك

قم بتقييد محتوى HTML لرسائل البريد الكتروني بحيث يقتصر حجمه على 100 كيلوبايت كحد أقصى. يشمل حد الحجم هذا كل نصوص HTML بالإضافة إلى الأنماط والتعليقات والرسومات المضمنة (وليس الرسومات الخارجية المرتبطة). إذا تجاوز محتوى HTML حد 128 كيلوبايت، فسيظهر تحذير يتعلق بالحجم، ولكن مع ذلك يمكنك بدء العرض المباشر مع الرسالة الإلكترونية، بالإضافة إلى أي رحلة عميل تتضمن الرسالة الإلكترونية.

يُعد الحد الأقصى لحجم HTML مهماً نظراً لأن موفري الرسالة الإلكترونية (مثل ‏Gmail) "يقصون" رسائل البريد الكتروني التي يتجاوز حجمها حداً معيناً (102 كيلوبايت، في حالة Gmail). وبدلاً من تضمين الرسالة الكاملة في علبة وارد المستلم، سيقتطع موفر الرسالة الإلكترونية الرسالة ويقوم بتضمين ارتباط لعرض الرسالة بأكملها. بالإضافة إلى ذلك، إن بعض عوامل تصفية البريد العشوائي تفحص بشكل مكثف عندما ترى رسائل إلكترونية كبيرة. 

عند الانتقال إلى العرض المباشر مع رسالة، يعالج تطبيق Marketing محتوى HTML لإنشاء الأنماط المضمنة، وضغط المسافات، والمزيد، بحيث يصبح من الصعب معرفة الحجم النهائي الدقيق للرسالة. إذا كانت لديك رسالة تشك في أنها تنتهك حد حجم HTML، فاتبع الخطوات الواردة في "ضع في اعتبارك حجم محتوى HTML للتحقق منه".

### <a name="authenticate-your-sending-domains"></a>مصادقة مجالات الإرسال الخاصة بك

يوفر تطبيق Dynamics 365 Marketing ميزة تُمكّنك من إعداد *البريد المعرّف بمفاتيح المجال* ‏(DKIM) لربط مجال إرسال Dynamics 365 Marketing الخاص بك بمجال الرسالة الإلكترونية لديك. للحصول على التفاصيل الكاملة حول سبب أهمية هذا الإجراء وكيفية القيام به، راجع [إعداد DKIM لمجالات الإرسال الخاصة بك](/dynamics365/marketing/get-ready-email-marketing?azure-portal=true#dkim).

### <a name="avoid-sending-to-invalid-and-inactive-email-addresses"></a>تجنب الإرسال إلى عناوين الرسالة الإلكترونية غير الصالحة وغير النشطة

إذا أرسلت رسالة إلى عنوان بريد إلكتروني غير صالح أو غير نشط أو تم إلغاؤه، فسيتم إعادة الرسالة عادةً مثل ما يُطلق عليه "ارتداد ثابت". تحدث الارتدادات الثابت، ولكن ستلاحظ مؤسسات مراقبة السمعة والموفرون العموميون والمضيفون الخاصون ذلك، وكلما زادت الارتدادات الثابتة التي ربطتها بعنوان IP للإرسال، انخفضت نقاط سمعتك. ومن المحتمل ألا تعود العناوين المرتبطة بالارتداد الثابت عبر الإنترنت، لذا لا تحتاج إليها في قاعدة بياناتك؛ سيتوقف تطبيق Dynamics 365 Marketing تلقائياً عن الإرسال إلى عناوين الارتداد الثابت لمدة ستة أشهر قبل تجريبها مرة أخرى.

تحتاج Microsoft إلى الدفاع عن سمعة عناوين IP الخاصة بالإرسال لدينا، لذا يمكن أن يتصل دعم Microsoft بالمؤسسات التي تنشئ باستمرار عدداً كبيراً من الطلبات المرتدة و/أو شكاوى البريد العشوائي لتقديم المشورة حول كيفية تحسين قوائم الإرسال و/أو المراسلة. قد تخاطر المؤسسات التي تواصل إنشاء الارتدادات الثابتة وشكاوى البريد العشوائي بإغلاق حساباتها في النهاية.

يوفر تطبيق Dynamics 365 Marketing تحليلات تفصيلية ومؤشرات أداء أساسية حول كيفية تفاعل جهات اتصالك مع رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي (والمبادرات الأخرى)، بما في ذلك عدد عمليات الفتح، والنقرات، والارتدادات، وعمليات إعادة التوجيه. استخدم هذه المعلومات لتقييم نجاحك في جذب جهات الاتصال والحفاظ على قاعدة بيانات خالية من عناوين الارتداد الثابت. لمزيد من المعلومات، راجع [تحليل النتائج للحصول على المعلومات‬](/dynamics365/marketing/insights?azure-portal=true).

> [!NOTE]
> لن يحاول تطبيق Dynamics 365 Marketing الإرسال إلى عنوان ارتداد ثابت معروف خلال فترة العزل البالغة ستة أشهر. ومع ذلك، ستظل معلومات الرسالة الإلكترونية الخاصة بك تشير إلى نتيجة ارتداد ثابت لكل عملية تسليم طلبتها. لا تؤثر هذه الارتدادات الثابتة "الافتراضية" على سمعة عناوين IP الخاصة بالإرسال لديك، ولكنها تُحسب في مقابل الحصة النسبية للإرسال الشهري في تطبيق Dynamics 365 Marketing. ستُعاد محاولة استخدام هذه العناوين بعد فترة العزل البالغة ستة أشهر. نوصيك بالتحقق بانتظام من نتائجك بحثاً عن الارتدادات الثابتة وإزالة عناوين الارتداد الثابت من سجلات جهات الاتصال الخاصة بك.

### <a name="dont-use-purchased-or-rented-mailing-lists"></a>لا تستخدم القوائم البريدية المشتراة أو المستأجرة

تم تصميم تطبيق Dynamics 365 Marketing لتسهيل التسويق التشاركي، حيث اختارت جميع جهات الاتصال تلقي الرسائل التسويقية من مؤسستك، ويمكنها بسهولة اختيار التوقف عن القيام بذلك في أي وقت. يساعدك هذا التطبيق في بناء القوائم البريدية بشكل طبيعي وبالتعاون مع عملائك الحاليين والمتوقعين من خلال توفير ميزات، مثل الاشتراك المزدوج، وإدارة الاشتراكات، وإدارة الموافقة للامتثال للقانون العام لحماية البيانات (GDPR). توفر صفحات التسويق وموقع الويب للأحداث أيضاً سبلاً للعملاء الجدد للانضمام إلى قاعدة البيانات الخاصة بك وتسجيل الاشتراك في القوائم البريدية. 

نحن ننصح بشدة بعدم شراء أو استئجار قوائم بريدية نظراً لإمكانية انتهاك هذه القوائم لقوانين الموافقة على القانون العام لحماية البيانات (GDPR) وقوانين أخرى محلية في بلدان/مناطق أخرى. وتعتبر أيضاً القوائم المشتراة والمستأجرة غير فعالة نظراً لإمكانية احتوائها على عدد كبير من العناوين منتهية الصلاحية التي تؤدي إلى ارتداد ثابت وعلى عدد كبير من جهات الاتصال غير المهتمة بمنتجاتك والتي من المحتمل أن تتقدم بشكوى (لدى السلطات القانونية على الأرجح) تتعلق بتلقي بريد إلكتروني غير مرغوب فيه؛ سوف تؤدي الشكاوى والارتدادات غير الثابتة إلى خفض مستوى سمعتك ومعها معدل تسليم الرسائل لديك.

### <a name="send-consistent-volumes"></a>إرسال أحجام ثابتة

ترتبط سمعات المرسلين ذات النقاط العالية بعناوين IP التي ترسل حجماً ثابتاً من الرسالة الإلكترونية. وسيقلل الارتفاع المفاجئ النتيجة، وسيؤدي إلى انقطاع إرسال الأحجام. تحتفظ شركة Microsoft بالعديد من عناوين IP المخصصة لإرسال الرسائل من تطبيق Dynamics 365 Marketing في كل منطقة وتقوم بموازنة حمل الإرسال فيما بينها للحفاظ على تناسق حجم الإرسال بمرور الوقت لكل عنوان IP. في كل مرة نضيف فيها عنوان IP خاصاً بالإرسال وجديداً إلى منطقة ما، نقوم "بتجهيزه" عن طريق زيادة الحجم الذي يرسله تدريجياً حتى يصل في النهاية إلى نفس مستوى عناوين IP الأخرى في تلك المنطقة. وبالنسبة إلى معظم المشتركين في تطبيق Dynamics 365 Marketing، يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل تلقائي وغير مرئي، ولكن قد يحتاج المشتركون الجدد الذين يخططون لإرسال رسائل تسويقية إلى أعداد كبيرة من المستلمين (بالملايين) إلى بدء عملية صغيرة والعمل على زيادتها بمرور الوقت قبل الوصول إلى الحجم الكامل؛ وفي هذه الحالة، سيقوم دعم Microsoft بإعلامك ومساعدتك أثناء هذه العملية.

## <a name="set-up-dkim-for-your-sending-domain"></a>إعداد DKIM لمجال الإرسال

يحدث أحد أنواع الاحتيال عبر الإنترنت الأكثر شيوعاً، ويُعرف أيضاً باسم *التصيد الاحتيالي*، عندما تدعي رسالة مخادعة أنها صادرة عن خدمة عبر الإنترنت أو مؤسسة مالية معروفة. الهدف من هذه الرسالة هو حثّ المستلمين على الرد عليها عن طريق توفير تفاصيل خاصة، مثل كلمات المرور أو أرقام بطاقات الائتمان. طريقة واحدة لمنع حدوث التصيد الاحتيالي وهي مصادقة **عنوان الإرسال** لكل رسالة للتأكد من أن إرسالها قد تم بالفعل من مجال ينتمي إلى المؤسسة أو الشركة التي يدعي الانتماء إليها. تساعد تقنية تسمى DKIM (DomainKeys Identified Mail) في تحقيق ذلك عن طريق دمج العناصر التالية:

-   توقيع مفتاح عام/خاص يثبت إرسال الرسالة من خادم تملكه مؤسسة معروفة.

-   سجل مركزي للتواقيع المصادق عليها، يسمح لنظام أسماء المجالات (DNS) بالتأكد من شرعية كل توقيع ومن انتماء مجال الإرسال وعنوان المرسل المزعوم إلى المؤسسة نفسها.

عند إرسال بريد إلكتروني من Dynamics 365 Marketing، فإن رسائلك تأتي من مجال مملوك لشركة Microsoft. ومع ذلك، من المحتمل أن ينتمي "عنوان الإرسال" إلى أحد مديري التسويق أو المبيعات أو الحسابات باستخدام مجال أكثر شهرة ينتمي إلى مؤسستك. قد يمثل هذا التناقض رسالة تحذير عندما ينفذ خادم بريد إلكتروني وارد عملية تحقق DKIM من الرسائل الواردة، ومن هنا تأتي أهمية تطبيق DKIM بشكل كامل لضمان معدل عالٍ لتسليم الرسائل، وتحديداً عندما تستخدم خدمة إرسال تابعة لجهة خارجية مثل Dynamics 365 Marketing.

يساعدك تطبيق Dynamics 365 Marketing على إنشاء مفاتيح DKIM وتسجيلها وتأكيدها لكل مجال من مجالات الإرسال لديك. راجع [مصادقة مجالاتك](/dynamics365/marketing/marketing-settings) للحصول على الإرشادات.

> [!IMPORTANT]
> إذا كانت مؤسستك تستخدم مصادقة الرسائل المستندة إلى المجال وإعداد التقارير والتوافق (DMARC) للحماية من هجمات التصيد الاحتيالي التي تنطوي على مجالك، فمن المهم جداً أن تقوم بإعداد DKIM لمجالات الإرسال الخاصة بك، كما هو موضح في مصادقة مجالاتك. سيساعد هذا في منع النتائج الإيجابية الخاطئة أثناء عمليات فحص DMARC التي تقوم بها أنظمة الاستلام.

## <a name="set-up-an-spf-record"></a>إعداد سجل SPF

إطار نهج المرسل (SPF) هو آلية لمصادقة الرسالة الإلكترونية تساعد في منع انتحال الرسالة الإلكترونية. يسمح إعداد سجل SPF لمرسل الرسالة الإلكترونية بإدراج عناوين IP المصرح لها بإرسال رسائل الرسالة الإلكترونية بالنيابة عن مجال المرسل.

تم إعداد سجل SPF كسجل DNS من نوع TXT لمجال الإرسال. يمكن لمستلمي الرسالة الإلكترونية التحقق من سجل TXT عند استلام رسالة إلكترونية ورفض الرسائل الإلكترونية التي تنشأ من عناوين IP غير معروفة. إن استخدام سجل SPF لمجال الإرسال الخاص بك سيُظهر للمستلمين أنه تم إرسال رسائلك الإلكترونية من مصدر شرعي. ستعمل نتيجة "نجاح إطار نهج المرسل" (SPF PASS) على تحسين درجة سمعة مجالك في عوامل تصفية البريد العشوائي الخاص بالمستلمين.

لمعرفة المزيد حول سجلات SPF وكيفية إعداد سجل SPF TXT لمجال الإرسال الخاص بك، راجع [إنشاء سجل SPF TXT]().

## <a name="test-your-deliverability"></a>اختبار إمكانية تسليم الرسائل

بعد أن تنتهي من إعداد جميع أنظمة مصادقة الرسالة الإلكترونية ذات الصلة، ننصحك بضرورة اختبار إمكانية تسليم الرسائل لدى جميع مضيفي الرسالة الإلكترونية الرئيسيين (مثل Gmail وOutlook.com وYahoo mail وغيرهم)، ولدى أكبر عدد ممكن من المجالات الخاصة (ومنها مجالك). للقيام بذلك:

1.  قم بإعداد حساب بريد إلكتروني يمكنك استخدامه مع العديد من الخدمات والمجالات قدر الإمكان.

1.  قم بإعداد سجل اتصال لكل من هذه العناوين في Dynamics 365 Marketing.

1.  قم بتشغيل حملة بريد إلكتروني بسيطة تستهدف جميع جهات اتصال الاختبار.

1.  افحص صندوق الوارد لكل حساب للتأكد من وصول رسائلك إلى صندوق الوارد، وعدم تسميتها على أنها رسائل غير مهمة.

## <a name="microsoft-spam-policy-for-email-marketing"></a>سياسة Microsoft بشأن البريد العشوائي من أجل التسويق عبر البريد الإلكتروني

نظراً لأن الرسالة الإلكترونية المرسلة باستخدام تطبيق Dynamics 365 Marketing تُسلّم من مجالات الإرسال المشتركة، تراقب شركة Microsoft باستمرار جميع نتائج التسليم، وشكاوى البريد العشوائي، وقوائم الحظر للتأكد من أن مجالات الإرسال تحافظ على سمعتها العالية لصالح جميع العملاء.

للمساعدة في حمايتك، بصفتك المسوق المسؤول، من سلوك الجهات الفاعلة الخارجة عن سيطرتك، قمنا بتنفيذ سياسة مكافحة البريد العشوائي التي تحمي سمعة الإرسال لديك. إليك كيفية عمل هذا:

### <a name="stage-1-inform-and-warn"></a>المرحلة 1: الإبلاغ والتحذير

عندما نلاحظ أن بيئة Dynamics 365 Marketing تنشئ معدل ارتداد مرتفعاً أو شكاوى من البريد العشوائي، فسنرسل رسالة إلكترونية إلى المسؤول لإبلاغه بالمشكلة وتقديم المساعدة في حلها. إذا كانت هناك حاجة إلى مزيد من المساعدة، فسيحث الاتصال المسؤول على الاتصال بدعم Microsoft.

### <a name="stage-2-move-to-a-high-risk-sending-pool"></a>المرحلة 2: الانتقال إلى مجموعة الإرسال عالية المخاطر

إذا استمرت مشكلة معدل الارتداد أو شكاوى البريد العشوائي لأكثر من بضعة أيام، وإذا لم يتصل المسؤول بدعم Microsoft حينها، فسننقل بيئة Marketing إلى مجموعة إرسال عالية المخاطر. تتمتع مجموعة الإرسال عالية المخاطر بدرجة سمعة أقل من مجموعة الإرسال القياسية عالية التسليم.

عندما يتم نقل بيئة Marketing إلى مجموعة الإرسال عالية المخاطر، سنرسل رسالة إلكترونية إلى المسؤول لإبلاغه بتغيير مجموعة الإرسال وحثه على الاتصال بدعم Microsoft للحصول على المساعدة. قد لا يزال من الممكن لبيئة Marketing العودة إلى مجموعة الإرسال منخفضة المخاطر، ولكن ليس قبل أن يتصل المسؤول بدعم Microsoft لمعالجة المشكلة.

لمزيد من المعلومات، راجع [سياسة Microsoft بشأن البريد العشوائي من أجل التسويق عبر البريد الإلكتروني‬](/dynamics365/marketing/get-ready-email-marketing#microsofts-spam-policy-for-email-marketing).

## <a name="using-a-dedicated-sender-ip"></a>استخدام عنوان IP خاص بالمرسل ومخصص

في إعداد قياسي لتطبيق Dynamics 365 Marketing، تتم إدارة جميع عناوين IP للمرسلين من قِبل Microsoft وتتم مشاركتها بين العملاء الذين لديهم نقاط سمعة مشابهة. ويتيح لنا هذا إدارة السمعة، وموازنة حمل الإرسال، وتجهيز عناوين IP الجديدة عند اللزوم. ومع ذلك، تفضل بعض المؤسسات استخدام واحد أو أكثر من عناوين IP للمرسلين المخصصة والخاصة بها، لاسيما إذا كانت سترسل أحجاماً كبيرة.

> [!NOTE]
> وليست عناوين IP الخاصة بالمرسلين جزءاً من اتفاقية الاشتراك القياسية لتطبيق Dynamics 365 Marketing، ولا تُوصي شركة Microsoft عموماً بها لأنها تنتج تعقيداً إضافياً وتكبد مزيداً من المصروفات - وقد تؤدي إلى خفض إمكانية التسليم مقارنةً بعناوين IP الخاصة بالمرسلين والقياسية لدينا. تضع شركة Microsoft في الاعتبار التطبيقات لعناوين IP الخاصة بالمرسلين والمخصصة على أساس كل حالة على حدة، ويمكننا دعم العديد من عناوين IP الخاصة بالمرسلين والمخصصة عند اللزوم. وإذا كنت تعتقد أن مؤسستنا يمكنها الاستفادة من عنوان IP مرسل مخصص، فيُرجى الاتصال بدعم Microsoft لمعرفة ما إذا كنت مؤهلاً لذلك. يتمثل الهدف الرئيسي من هذه العملية في المساعدة على تحقيق أعلى معدل تسليم قدر الإمكان. 

ومن أهم العوامل التي يجب وضعها في الاعتبار عند اتخاذ القرار ما يلي:

-   كم عدد الرسائل التي تُرسلها مؤسستك كل شهر؟

-   هل محتوى رسائلك عالي الجودة ويتوافق مع كافة اللوائح ذات الصلة؟

-   هل يوجد العديد من شكاوى البريد العشوائي المقترنة برسائلك حتى الآن؟

-   هل ترسل مؤسستك حجم رسائل ثابت خلال الشهر؟

وعلى الرغم من أنه يمكن أن يكون هناك بعض المزايا لترتيب عنوان IP الخاص بالمرسل والمخصص، إلا أن هناك أيضاً عيوب، وليس هذا للجميع. ضع في الاعتبار النقاط التالية:

-   **عنوان IP الخاص بالمرسل والجديد يحتاج إلى وقت لتجهيزه** - عندما يأتي عنوان IP الخاص بالمرسل والجديد لديك عبر الإنترنت، يجب أن تبدأ بإرسال عدد قليل من الرسائل في كل مرة، ثم تتدرج في الزيادة ببطء على مدار عدة أسابيع حتى تصل إلى حجم الإرسال المحدد، الذي يجب أن تستمر في الحفاظ عليه. فسيؤدي الارتفاع الحاد والمفاجئ للبريد الإلكتروني الوارد من عنوان IP جديد إلى إلحاق ضرر كبير بسمعة الإرسال، وقد يؤدي إلى وصولك إلى قائمة حظر على الفور. أثناء فترة التجهيز، من المهم أيضاً أن تقوم بالإرسال إلى المستلمين الصالحين والمتفاعلين فقط. بعد ذلك، عندما تكون قد كونت سمعة، يمكنك بدء إضافة المستلمين الأقل تفاعلاً.

-   **الحفاظ على حجم إرسال منتظم وثابت** - يجب عليك توزيع عمليات إرسال الرسائل الإلكترونية الخاصة بك لضمان إرسال نفس الحجم تقريباً كل أسبوع أو نحو ذلك. لا تحاول إرسال جميع رسائلك مرة واحدة في بداية كل شهر مثلاً.

-   **لا يزال يتعين عليك إعداد DKIM** - يُعد معيار مصادقة مرسل DKIM ضرورياً لتحسين إمكانية تسليم الرسالة الإلكترونية التسويقي. يكون هذا مهماً عند استخدام عنوان IP مخصص كما هو الحال عند استخدام عنوان IP مشترك، وتقوم بإعداده بنفس الطريقة تماماً. للحصول على التفاصيل الكاملة حول سبب أهمية هذا الإجراء وكيفية القيام به، راجع [إعداد DKIM لمجال الإرسال الخاصة بك](/dynamics365/marketing/get-ready-email-marketing?azure-portal=true#dkim).

-   **قيامك بتركيز المخاطر على نفسك وإمكانية دفع ثمن باهظ جراء أي أخطاء** - 
    عندما تكون الشخص الوحيد الذي يستخدم عنوان IP للإرسال الخاص بك، فإن أي أخطاء ترتكبها تؤثر على سمعة المرسل الخاصة بك مباشرةً، دون أن يتم تخفيفها بواسطة الحجم الكبير من الرسائل المتوافقة التي ترسلها مجموعة كبيرة من المستخدمين الآخرين.‬

## <a name="public-ip-addresses-used-for-sending-e-mails"></a>عناوين IP العامة المستخدمة لإرسال الرسائل الإلكترونية

يستخدم تطبيق Dynamics 365 Marketing مجموعة من الشبكات الفرعية لشبكات IPv4 العامة المخصصة لإرسال الرسائل الإلكترونية. من المتوقع أن تخرج جميع الرسائل الإلكترونية التي يرسلها تطبيق Marketing من عنوان IP ينتمي إلى إحدى الشبكات الفرعية. يتم تعيين الشبكات الفرعية بشكل ثابت إلى نظام تطبيق Marketing الأساسي، ولكن من المحتمل أن تتغير في تاريخ مستقبلي عند تقديم شبكات فرعية جديدة.

> [!NOTE]
> في حالات نادرة (حسب موفر عوامل تصفية البريد العشوائي الخاص بك)، قد تحتاج إلى الموافقة المسبقة على عناوين IP العامة الخاصة بنا في عامل تصفية البريد العشوائي لديك.

للتأكد من أن لديك دائماً عناوين IP الصحيحة، يجب عليك الرجوع إلى مستند نطاقات عناوين IP وعلامات الخدمة في Azure. المستند بتنسيق JSON ويسرد كل نطاقات IP المميزة بعلامات Azure. علامة الخدمة التي يتم إدراج عناوين IP العامة الخاصة بالرسائل الإلكترونية في تطبيق Marketing ضمنها هي Dynamics365ForMarketingEmail. قائمة نطاقات IP موجودة ضمن "addressPrefixes". لمزيد من المعلومات، راجع عناوين IP العامة المستخدمة لإرسال الرسائل الإلكترونية.

لمزيد من المعلومات، يُرجى زيارة [أفضل ممارسات التسويق عبر البريد الإلكتروني](/dynamics365/marketing/get-ready-email-marketing).
