---
ms.openlocfilehash: 497a737074973c55404763f1bc76f4d63eda3946
ms.sourcegitcommit: 627204a9c92e0b1421cec8a3463b5eafb67e427a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/02/2021
ms.locfileid: "7468540"
---
إن [القانون العام لحماية البيانات (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) عبارة عن توجيه للاتحاد الأوروبي (EU). وهذا القانون يفرض قواعد جديدة على الشركات، والوكالات الحكومية، والمؤسسات غير الربحية، والمؤسسات الأخرى التي توفر البضائع والخدمات للأشخاص في الاتحاد الأوروبي، أو التي تجمع البيانات المرتبطة بالمقيمين في الاتحاد الأوروبي وتحللها. ويسري عليك القانون العام لحماية البيانات بغض النظر عن مكانك.

وإن Dynamics 365 Marketing مُعد لمساعدة المؤسسات على العمل بالتوافق مع القانون العام لحماية البيانات عند استخدام النظام. ولا يزال هناك ضرورة لبعض أعمال التطوير أو المساعدة في الاستشارات أو كلاهما معاً. وينبغي لك تخصيص نظام Dynamics 365 لتمكين أدوات التوافق مع القانون العام لحماية البيانات والمضمنة من العمل جيداً.

[معرفة المزيد عن القانون العام لحماية البيانات](/dynamics365/marketing/gdpr#learn-more-about-the-gdpr).

## <a name="prepare-dynamics-365-for-gdpr-compliance"></a>إعداد Dynamics 365 للتوافق مع القانون العام لحماية البيانات

تم تخصيص معظم عمليات تثبيت Dynamics 365 لتلبية الاحتياجات الخاصة بكل مؤسسة تستخدمه. ولدى بعض المؤسسات مطورون داخليون، وتعمل بعض المؤسسات مع مستشارين أو شركاء خارجيين لتنفيذ التخصيصات الخاصة بها. وفي كلا الحالتين، عليك تخصيص نظام Dynamics 365 لتمكين أدوات التوافق مع القانون العام لحماية البيانات والمضمنة من العمل جيداً.

ومن بين أشياء الأخرى، يجب أن تكون قادراً على تحديد جميع بنى البيانات مثل الجداول والكيانات والحقول التي تحتوي على معلومات شخصية. ينبغي لك إنشاء آليات تتيح لك اكتشاف هذه البيانات وتسليمها وتحديثها وحذفها بسهولة عندما يطلب منك العميل ذلك.

-   ولمزيد من المعلومات عن كيف يساعدك Dynamics 365 في مهام البيانات الأساسية مثل الاكتشاف والإدارة والحماية وإعداد التقارير للتوافق مع القانون العام لحماية البيانات، راجع دليل [Microsoft Dynamics 365 حيثُ يساعد على تمكين خصوصية البيانات للتوافق مع القانون العام لحماية البيانات](https://www.microsoft.com/TrustCenter/CloudServices/dynamics365/GDPR) في [مركز توثيق Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter).

-   للاطلاع على تفاصيل عن كيفية استخدام واجهة برمجة تطبيقات Dynamics 365 لتنفيذ الوظائف المخصصة للقانون العام لحماية البيانات العامة لنظام Dynamics 365 for Marketing، راجع [حماية البيانات وGDPR](/dynamics365/marketing/gdpr).

-   إذا كنت تبحث عن شريك لمساعدتك على تحقيق التوافق، فجرّب البحث في [قاعدة بيانات موفري حلول Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/search).

تصف بقية هذا الموضوع كيفية العمل مع أدوات التوافق مع القانون العام لحماية البيانات في Dynamics 365 for Marketing. وتفترض الإرشادات أنه قدتم تخصيص النظام بالفعل على النحو المطلوب.

## <a name="overview-of-gdpr-features"></a>نظرة عامة على ميزات GDPR

يتيح لك Dynamics 365 Marketing طلب الموافقة والتقاط صورة لها وتخزينها. كما يتيح لك إمكانية تصميم الأنشطة التسويقية لمراعاة الموافقة المعطاة من قِبل جمهورك. من المهم تضمين المعلومات المرتبطة في أنشطة التسويق، مثل الصفحات المنتقل إليها ورسائل التسويق عبر البريد الإلكتروني، التي تخبر جمهورك بشكل لا لبس فيه عن البيانات التي تجمعها والغرض من معالجتك لها. يجب أن يكون لدى جمهورك خيار منح الموافقة بحرية، واتخاذ قرار صائب، وأن تكون قادراً على مراجعة أو تحديث أو إلغاء الموافقة في أي وقت.

ولمساعدتك في إدارة الموافقة وأعباء العمل الأخرى المتعلقة بالقانون العام لحماية البيانات (GDPR)، يشتمل Dynamics 365 Marketing على الإمكانات التالية:

-   يتم توفير مجموعة افتراضية من مستويات الموافقة الهرمية خارج الصندوق، حيث تتضمن مستويات الموافقة الأعلى المستويات الأدنى.

-   وتتضمن سجلات جهات الاتصال حقلاً يخزن مستوى الموافقة الذي منحته كل جهة اتصال لمؤسستك.

-   ويمكنك تكوين كل رحلة عميل لمعالجة جهات الاتصال التي أعطت حداً أدنى لمستوى الموافقة المطلوبة.

-   ويمكنك تكوين كل نموذج لتسجيل نقاط العميل المتوقع ليحسب فقط النقاط الخاصة بالعملاء المتوقعين المرتبطين بجهات الاتصال التي أعطت الحد الأدنى المطلوب من مستوى الموافقة.

-   يمكنك إنشاء صفحات تسويق تحتوي على نماذج تسويق تشجع جهات الاتصال على منح مستوى من الموافقة مع إعلامك بذلك بشكل لا لبس فيه. يتم تخزين الموافقة في السجل الخاص بكل جهة اتصال.

-   سوف تكون قادراً على استخدام آليات مختلفة في Dynamics 365 لاستخراج جميع المعلومات المتعلقة بجهة اتصال معينة ومشاركة المعلومات المتعلقة بجهة الاتصال تلك عند الطلب.

-   وسوف تكون قادراً على استخدام آليات لجعل Dynamics 365 "ينسى" (يحذف) جميع معلومات جهة اتصال معينة عند الطلب.

-   وسوف تتمكن من توفير وسيلة لجهات الاتصال لديك لمطالبتها بعرض واسترداد وتحديث وحذف الموافقة والبيانات الخاصة بها، ولاستخدام Dynamics 365 للاستيفاء من جانبك.

## <a name="gdpr-consent-levels"></a>مستويات الموافقة على القانون العام لحماية البيانات (GDPR)

ومستويات الموافقة الموفرة والجاهزة ما هي إلا توصيات. والأمر يرجع إليك لتحديد صله كل مستوى. يلخص الجدول التالي كل مستوى موافقة تم توفيره وكيفية استخدامه عادةً.
ومستويات الموافقة هرمية، لذا تتضمن المستويات الأعلى جميع المستويات الأدنى.

| المستوى | اسم مستوى الموافقة | الوصف                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|-------|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 0     | لا شيء               | لم يتم منح أي وافقة من قِبل جهة الاتصال. مما يعني أنه لا ينبغي للمؤسسة الاتصال بالفرد أو إجراء معالجة البيانات أو اتخاذ القرار حتى منح الموافقة.                                                                                                                           |
| 1     | الموافقة            | يسمح للمؤسسة بالتواصل فقط لتأكيد الموافقة أو الحصول على مستوى أعلى من الموافقة.                                                                                                                                                                                                         |
| 2     | تعاملي      | الموافقة على إرسال رسائل معاملات تتعلق بعمل محدد قائم بين الطرفين. لا يمكن أن تتضمن هذه الرسائل محتوى تسويقياً أو ترويجياً.                                                                                                                             |
| 3     | الاشتراكات      | الموافقة على تلقي الرسائل التي تتضمن عروض لتسجيل الاشتراك في قوائم بريدية أو محتوى مشترك آخر.                                                                                                                                                                                                |
| 4     | التسويق          | الموافقة على تلقي رسائل تسويقية ومحتوى ترويجي.                                                                                                                                                                                                                                             |
| 5     | إنشاء ملفات التعريف          | يسمح للمؤسسة باستخدام المعلومات السكانية والسلوكية (مثل زيارات مواقع الويب، وعمليات فتح البريد الإلكتروني، والنقرات عبر البريد الإلكتروني) لاتخاذ القرارات الآلية. وتقع على عاتق المؤسسة مسؤولية تصنيف أيٍّ من أنشطة المعالجة الخاصة بها والتي تندرج ضمن فئة اتخاذ القرار الآلي. |

إضافة إلى ذلك، يلزم توفير حماية الخصوصية للقصّر (الأطفال)، الأمر الذي يتطلب موافقة إضافية من أحد الوالدين أو الوصي.

> [!IMPORTANT]
> لا يخزّن كيان الحسابات أي معلومات تتعلق بالموافقة على GDPR، وحدها كيانات جهات الاتصال تتضمن هذه المعلومات. لا تستطيع نماذج نقاط العميل المتوقع التي تعمل على مستوى الحساب احترام موافقة جهات الاتصال التي تنتمي إلى هذا الحساب، ومع ذلك، يُمكنها تعيين نقاط للعملاء المتوقعين للحسابات استناداً إلى التفاعلات الناشئة عن جميع جهات الاتصال هذه. يعني هذا الأمر أنه يتعين عليك توخي الحذر وعدم استخدام التسجيل التلقائي لنقاط العملاء لاتخاذ القرارات التلقائي (إنشاء ملفات التعريف‬) ذي الصلة بالعملاء المتوقعين القائمين عل الحسابات إذا كانت هذه القرارات تؤثر على الأفراد. يمكنك مع ذلك استخدام الميزة لتسجيل نقاط العملاء المتوقعين للحسابات، ولكن يجب عدم استخدامها لتسجيل نقاط جهات الاتصال بشكل غير مباشر إذا تم استخدام النقاط لاتخاذ القرارات التلقائي.

## <a name="more-resources"></a>موارد أخرى

راجع الموارد التالية للحصول علي معلومات عن تمكين توافق القانون العام لحماية البيانات (GDPR) وإدارته وتوضيحه من خلال Dynamics 365 Marketing:

[تمكين ميزات القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/gdpr?azure-portal=true#enable-gdpr-features-in-dynamics-365-marketing)

[عرض وتعيين مستوى الموافقة لكل جهة اتصال](/dynamics365/marketing/gdpr#view-and-set-the-consent-level-for-each-contact)

[إعداد الاشتراك المزدوج لتأكيد التغييرات في مستوى الموافقة والاشتراكات](/dynamics365/marketing/gdpr#set-up-double-opt-in-to-confirm-changes-in-consent-level-and-subscriptions)

[مثال لكيفية دعم طلبات البيانات من جمهور التسويق](/dynamics365/marketing/gdpr#an-example-of-how-to-support-data-requests-from-your-marketing-audience)

[إثبات التوافق مع القانون العام لحماية البيانات (GDPR)](/dynamics365/marketing/gdpr#demonstrate-gdpr-compliance)
