---
ms.openlocfilehash: 2b8c90ec8d632b9e69ee9a1052b4128abb7c88db547b44afe461e0f8afb58a61
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057973"
---
تصف الأقسام التالية الميزات الفريدة المتوفرة في معادلة ما. 

**التحكم في الإصدار**

كما هو الحال مع قوائم مكونات الصنف (BOM)، يدعم التحكم في إصدار المعادلة التخلص التدريجي من المكونات القديمة بحيث يمكن البدء في إنتاج المكونات الجديدة أو شرائها ولتمكين اختيار الإصدارات البديلة، اعتماداً على احتياجات الإنتاج أو التخطيط المحددة.

**المعادلة الرسومية**

يتيح لك مصمم المعادلة اختيار العمل باستخدام بنية المعادلة بتنسيق رسومي يعرض إصدارات المعادلة المتوفرة للصنف المحدد إلى جانب المنتجات المساعدة والمنتجات الثانوية لتلك المعادلة.

**حجم المعادلة**

يستخدم إصدار المعادلة حجم معادلة أساسي مثل الحقل **لكل كمية** في سطور المعادلة. يؤدي تحديث هذا الحقل إلى تحديث جميع الحقول **لكل كمية** في سطور المعادلة.

**مضاعفات المعادلة**

يستخدم إصدار المعادلة المضاعفات لتحديد حجم أمر الدُفعة المسموح به للإنتاج من خلال التخطيط الرئيسي أو أمر الدُفعة اليدوي. يجب أن يلبي حجم المعادلة في الإصدار متطلبات المضاعف.

**العائد**

يمكنك تحديد عائد على إصدارات المعادلات يقوم بتطبيق عامل العائد على جميع سطور المعادلة عندما يتم إنشاء أمر دُفعة للصنف المركب. يتم حساب العائد على أنه *(المخرجات الفعلية / المخرجات النظرية) * 100%*.

**إصدارات المعادلة المعتمدة على الكمية**

يمكن استخدام الحقل **من حجم المعادلة** (في إصدار المعادلة) للتحكم في إصدار المعادلة الذي سيتم استخدامه في الإنتاج. على سبيل المثال، إذا تم طب أقل من 500 كجم من الصنف المركب، فسيتم استخدام الإصدار 1، وعندما يتم طلب أكثر من 500 كجم، يتم استخدام الإصدار 2 بحجم معادلة 1000.

**إجمالي توزيع التكلفة**

يوزع الخيار **إجمالي توزيع التكلفة** التكلفة الإجمالية للإنتاج عبر المنتجات المساعدة والصنف المركب. بالنسبة إلى صنف التخطيط، يتم توزيع التكلفة بالكامل عبر المنتجات المساعدة. عند تحديد هذه المعلمة، يجب إدخال المنتجات المساعدة مع توزيع التكلفة قبل الموافقة على المعادلة وتنشيطها.

**استخدام للحساب**

يحدد الخيار **استخدام للحساب** حجم المعادلة الذي يجب استخدامه إذا كانت هناك أصناف خاضعة للرقابة بالنسبة المئوية لحساب الكمية في سطر المعادلة.

**مجموعة الخطط**

تساعد مجموعات الخطط في استبدال الأصناف بناءً على الأولوية. تكون الأصناف المرتبطة بالمجموعة قابلة للتبديل بناءً على تعريف الأولوية.

**الاستهلاك المرحلي**

تساعد وظيفة **الاستهلاك المرحلي** في إعداد قواعد استهلاك معقدة (غير خطية) دون الحاجة إلى إعداد عدة BOM/معادلات.


**سطور قابلة للتوسيع**

يشير الخيار **سطور قابلة للتوسيع** إلى ما إذا كان سطر المعادلة قابلاً للتوسيع بناءً على الحقل **حجم المعادلة** أو سطور معادلة أخرى قابلة للتوسيع. إذا تم تحديث الحقل **حجم المعادلة** أو كمية سطر معادلة آخر قابل للتوسيع، فسيتم تعديل جميع السطور القابلة للتوسيع وفقاً لذلك للحفاظ على النسب الحالية.

شاهد مقطع الفيديو التالي لمشاهدة عرض توضيحي لكيفية التعامل مع سطور المعادلة القابلة للتوسيع.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4a8if]



