---
ms.openlocfilehash: 6164603d3a9420a0403aa3e9bc8652840c0cdd67b9c39aae21f2b29e5c0d8692
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057967"
---
تجب الموافقة على المعادلات وإصدارات المعادلات قبل استخدامها للتخطيط والإنتاج. وعادةً ما يتم تنشيط المعادلات قبل استخدامها. ومع ذلك، وفي أثناء الإنتاج، يمكنك تحديد إصدار معادلة تمت الموافقة عليه، ولكن لم يتم تنشيطه.

للمساعدة في تأمين معادلة أو إصدار معادلة، يمكنك تعيين المحددات **منع التحرير** و **منع إزالة الموافقة** في صفحة **محددات إدارة المستودعات والمخزون**. يمكن استخدام هذه الطريقة للعملاء الذين يرغبون في تعقب محفوظات المراجعة التي تمت لمعادلاتهم.

إذا حددت **منع التحرير** وتمت الموافقة على المعادلة، فلا يمكن حذف أي حقول في سطور المعادلة أو تحريرها. ومع ذلك، إذا قمت بإزالة الموافقة على المعادلة، يمكنك حذف سطور المعادلة وتعديلها. يمكنك أيضاً إنشاء معادلات جديدة وإصدارات جديدة للمعادلات.

إذا حددت **منع إزالة الموافقة**، فلا يمكنك إزالة الموافقة على معادلة معتمدة أو إصدار معادلة معتمد. ومع ذلك، يمكنك إنشاء معادلات جديدة وإصدارات جديدة للمعادلات، كما يمكنك إزالة تنشيط إصدار المعادلة.

يمكنك إضافة المزيد من مستويات التحكم باستخدام وظيفة التوقيع الإلكتروني. عندما يتم إعداد المستخدم بحيث يكون التوقيع الإلكتروني مطلوباً في وقت الموافقة على المعادلة، تظهر صفحة **التوقيع** عند تنشيط المعادلة. يجب أن يكون المستخدم مخولاً للتوقيع إلكترونياً، ويجب التحقق من صحة الشهادة بنجاح قبل تنفيذ التغيير. إذا تعذرت المصادقة على التوقيع، يتم رفض الموافقة أو رفض إزالتها، ويتم إرجاع التغيير الذي بدأ الموافقة أو إزالة الموافقة إلى حالته الأصلية.

