---
ms.openlocfilehash: 68912b818bab85c3c48e1748c791effb9c3a0506a1b5411c1a7403a2d81de388
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7114169"
---
نظراً لأن وزن المخزون عند وجوده في مستودع يختلف عن وزن المخزون عند إصداره خارج المستودع، فيجب أن تقوم معالجة منتج وزن التعبئة بتعديل المخزون.

## <a name="example-1"></a>المثال 1

أثناء الإنتاج، يتم تعبئة كمية **الإبلاغ كمنتهٍ** على بالته. يتم قياس الوزن الإجمالي الذي تم الإبلاغ عنه للبضائع المنتهية على البالتة على أنه 80.1 كجم. ويتم وضع البالتة بعيداً عن موقع التخزين وأثناء فتره التخزين، تفقد البضائع المنتهية في البالتة الوزن بسبب التبخر.

في وقت لاحق، كجزء من عملية انتقاء أمر المبيعات، يتم التقاط وزن لوحة الترخيص نفسها على أنها 79.8 كجم. يتم انتقاء البالتة لاحقاً لأمر المبيعات، وكجزء من هذه العملية، يتم وزنها على مقياس. يتم تعديل الفرق الموجود في الوزن بين **الإبلاغ كمنتهٍ** وانتقاء المبيعات تلقائياً بواسطة النظام كفرق في المخزون.

في هذه الحالة، يقوم النظام تلقائياً بضبط الفرق عن طريق ترحيل الحركة المفقودة 0.3 كجم.

## <a name="example-2"></a>المثال 2

يشتمل صنف وزن التعبئة المتضمن لوحدة وزن التعبئة ووحدة المخزون بالكيلو على الحد الأدنى من الكمية 8 والحد الأقصى للكمية 10.
الكمية المستهدفة هي 10. يتم إعداد الصنف ليتم تتبعه على أنه صنف وزن التعبئة بالرؤية الجزئية.


لديك صندوقين من المنتج ولديهم وزن مسجل قيمته 16 كجم. إذا اختار عامل المستودع أحد الصناديق ووزنه، وتم التقاط الوزن على أنه 9 كجم، فإن الصندوق المتبقي يزن 7 كجم. ومع ذلك، لأن 7 كجم أقل من الحد الأدنى للوزن، يقوم النظام بإجراء تعديل تلقائي لزيادة وزن المخزون الفعلي بمقدار 1 كجم.

لإعداد الحسابات التي يتم ترحيل هذه التعديلات إليها، انتقل إلى **إدارة التكاليف > إعداد سياسات تكامل دفتر الأستاذ > ترحيل**.
بعد ذلك، في علامة التبويب **المخزون** حدد الحسابات التالية:

-   فقد وزن التعبئة 

-   ربح وزن التعبئة 
