---
ms.openlocfilehash: e014fc04848308567e3c46dfc7949cf719ebcbd9034c16eb92c311063a2fdde4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057944"
---
يحدد نهج معالجة عنصر وزن التعبئة تدفقين أساسيين لإدارة المستودعات للأصناف: وقت تسجيل وزن العناصر وكيفية تسجيلها.

يمكنك تحديد الوقت الذي يتم فيه تسجيل الوزن لمعالجة أمر المبيعات والتحويل. يمكن تسجيل الوزن خلال أي من العمليات التالية:

-   **الانتقاء**: يتم تسجيل الوزن أثناء سطور عمل الانتقاء الأولية لعمل الأمر.

-   **التعبئة**: يتم التقاط الوزن أثناء التعبئة اليدوية. (يجب إرسال الأصناف إلى محطه التعبئة.)

إذا تم التقاط الوزن الفعلي في محطة التعبئة أثناء عمليات تعبئة الحاويات، فلن تتم مطالبة عمال المستودع بالتقاط الوزن أثناء عمل الانتقاء. بدلاً من ذلك، سيتم استخدام متوسط وزن المخزون الفعلي كوزن المخزون الذي تم انتقاؤه للانتقال إلى منطقة التعبئة.

بالنسبة لعمليات إدارة المستودعات الداخلية، مثل الجرد وتصحيحات التسوية، يمكن تحديد ما إذا كان يجب التقاط الوزن أم لا. وإذا لم يتم التقاط الوزن، سيتم استخدام الوزن الاسمي.

يمكنك أيضاً تحديد كيفية التقاط الوزن. في إحدى التدفقات الرئيسية، يتم تعقب علامات وزن التعبئة واستخدامها لالتقاط الوزن. أما في التدفق الآخر، لا يتم تتبع علامات وزن التعبئة.

-   **نعم**: يستخدم الصنف علامات وزن التعبئة. يمثل كل رقم من علامات التمييز وحدة وزن تعبئة واحدة (صندوق)، ويرتبط الوزن والمعلومات الأخرى بالعلامة. بالنسبة للعمليات الصادرة، يتم استخدام الوزن المرتبط بالعلامة.

-   **لا**: لا يستخدم الصنف علامات وزن التعبئة. تعتمد عمليتا الوزن الواردة والصادرة على الوزن الفعلي الذي تم التقاطه أثناء كل عملية.

يمكن استخدام عملية تتبع العلامات لوزن التقاط للأصناف التي لا يمكن تغيير وزنها أثناء فترة التخزين. سيتم التقاط الوزن فقط أثناء عملية المستودع الواردة. وخلال العملية الصادرة، سيتم فحص علامات وزن التعبئة سيتم استخدام الأوزان المرتبطة بالعلامات لمعالجة الحركات الصادرة.

## <a name="how-to-capture-catch-weight"></a>كيفية التقاط وزن التعبئة

عند استخدام تعقب علامة وزن التعبئة، يجب دائماً إنشاء علامة لكل وحدة وزن تعبئة التي تم استلامها، ويجب أن تكون كل علامة مرتبطة دائماً بالوزن.

على سبيل المثال، **الصندوق** هو وحدة وزن التعبئة وتتلقى بالتة واحدة بثمانية صناديق. في هذه الحالة، يجب إنشاء ثماني علامات وزن التقاط فريدة ويجب أن يقترن الوزن بكل علامة. اعتماداً على علامة وزن التعبئة الواردة، فإما أن يكون وزن كافة الخانات الثمانية ممكناً، ويمكن بعد ذلك توزيع متوسط الوزن على كل صندوق، أو يمكن التقاط وزن فريد لكل صندوق.

عند عدم استخدام تتبع علامة وزن التعبئة، يمكن التقاط الوزن لكل مجموعة أبعاد (على سبيل المثال، لكل لوحة ترخيص وبُعد تتبع). بدلاً من ذلك، يمكن التقاط الوزن استناداً إلى مستوى مجمع، مثل خمس لوحات ترخيص (منصات).

بالنسبة لطرق التقاط الوزن الخارجي، يمكنك تحديد ما إذا كان قد تم وزن لكل وحدة من وحدات وزن التقاط (أي لكل مربع)، أو ما إذا كان سيتم التقاط الوزن استناداً إلى الكمية التي سيتم انتقاؤها (على سبيل المثال، ثلاثة مربعات). بالنسبة لعملية انتقاء بند الإنتاج، يتم استخدام متوسط الوزن إذا تم استخدام الخيار **لم يتم التقاطه** .
