---
ms.openlocfilehash: 3125927226c0e062aa7c716fad773faf6112444bba747574c03609c9f292defe
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7086688"
---
لا تدعم جميع مهام سير العمل معالجة منتجات وزن التعبئة مع إدارة المستودع. تنطبق القيود التالية:

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، لا يمكن تغيير مجموعة أبعاد التخزين للأصناف (بحيث يمكن استخدام عمليات إدارة المستودع لها).

-   لا يمكن إنشاء أصناف وزن التعبئة لأصناف المعادلة فقط.

-   لا يمكن ربط منتجات وزن التعبئة بمجموعة أبعاد تعقب حيث يكون مالك البُعد عبارة عن مستخدم نشط.

-   لا يمكن إنشاء صنف وزن التعبئة لمنتج من نوع الخدمة.

-   يجب أن تكون منتجات وزن التعبئة منتجات مخزّنة عن طريق تعيينها إلى مجموعة نماذج الصنف مع تحديد خانة الاختيار **‬‏‫منتج مخزّن**.

-   لا يمكن استخدام منتجات وزن التعبئة مع وظيفة تسجيل التسلسلات قبل الاستهلاك.

-   لا يمكن استخدام منتجات وزن التعبئة الممكنة للمتغير مع وظيفة تحويل وحدات القياس المتغيرة.

-   لا يمكن تحديد منتجات وزن التعبئة كـ "مجموعة منتجات" للبيع بالتجزئة.

-   لا يمكن استخدام منتجات وزن التعبئة إلا مع مجموعة تسلسل وحدة تحتوي على وحدات معالجة وزن التعبئة ولها وحدة وزن التعبئة كأقل تسلسل.

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، يمكن تحويل وحدة المخزون إلى وحدة وزن التعبئة فقط إذا كان التحويل ينتج كمية اسمية تزيد عن كمية واحدة.

-   لا يدعم إعداد الرموز الشريطية لمنتجات وزن التعبئة إعداد الوزن المتغير.

### <a name="order-processing"></a>معالجة الأوامر
تنطبق القيود التالية على سير عمل معالجة الطلبات:

-   لا يتم دعم معالجة أمر بين الشركات الشقيقة لمنتجات وزن التعبئة ما لم تكن الوحدات المناسبة لتحويل الوحدة ووزن التعبئة متوافقة بين الكيانين القانونيين في التجارة بين الشركات الشقيقة.

-   لا تدعم عملية إنشاء إشعار الشحن المسبق (ASN/بنيات التعبئة) معلومات الوزن.

-   يجب صيانة كمية الأمر استناداً إلى وحدة وزن التعبئة.

### <a name="inbound-warehouse-processing"></a>معالجة المستودع الوارد
تنطبق القيود التالية على سير عمل معالجة المستودع الوارد:

-   يتطلب استلام لوحات الترخيص أن يتم تعيين الأوزان أثناء التسجيل نظراً لأن معلومات الوزن غير مدعومة كجزء من إشعار الشحن المسبق. عند استخدام عمليات علامة وزن التعبئة، يجب تعيين رقم العلامة يدوياً لكل وحدة وزن تعبئة.

-   استلام لوحات الترخيص المختلطة غير مدعوم لمنتجات وزن التعبئة.

### <a name="inventory-and-warehouse-operations"></a>عمليات المستودع والمخزون
تنطبق القيود التالية على سير عمل عمليات المستودع والمخزون:

-   لا يتم دعم الإنشاء اليدوي لأوامر العزل لمنتجات وزن التعبئة.

-   لا يتم دعم الحركة اليدوية للمخزون المرتبط بالعمل لمنتجات وزن التعبئة.

-   لا يتم دعم دمج لوحات الترخيص لمنتجات وزن التعبئة.

-   لا يتم دعم التغييرات التي يتم إدخالها على حالة مخزون المستودع كجزء من مهمة دورية لمنتجات وزن التعبئة.

-   لا يتم دعم التغييرات التي يتم تحديدها بواسطة استعلام في حالة المخزون لمنتجات وزن التعبئة. (لا يتم اعتماد التغييرات التي تم إجراؤها على حالة مخزون أمر الجودة بأي شكل.)

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، لا يمكن تغيير حالة المخزون من الصفحة **الكمية الفعلية حسب الموقع** .

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، لا يمكن تغيير حالة المخزون كجزء من عمل حركة تطبيق المستودع.

-   لم يتم دعم تحميل لوحة الترخيص الخاصة بتهيئة مخزون المستودع لمنتجات وزن التعبئة.

-   معالجة المخزون الفعلي السالب غير مدعومة لمنتجات وزن التعبئة.

-   لا يمكن استخدام علامات المخزون لمنتجات وزن التعبئة.

### <a name="outbound-warehouse-processing"></a>معالجة المستودع الصادر
تنطبق القيود التالية على سير عمل معالجة المستودع الصادر:

-   لا يتم دعم وظيفة انتقاء نظام المجموعة لمنتجات وزن التعبئة.

-   لا يتم دعم معالجة مستودع الانتقاء والتعبئة‬ لمنتجات وزن التعبئة.

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، يتعذّر إكمال العمل من صفحة **العمل** .

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، يمكن تشغيل العمل المحدد في قالب العمل تلقائياً.

-   لا يتم دعم وظيفة عكس العمل لمنتجات وزن التعبئة.

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، لا يتم دعم معالجة محطة التعبئة اليدوية حيث يتم إنشاء العمل بعد إغلاق الحاويات.

-   لا يتم دعم وظيفة مسح أجهزة الكمبيوتر باستخدام بعضها البعض لمنتجات وزن التعبئة.

### <a name="production-processing"></a>معالجة الإنتاج
تنطبق القيود التالية على سير عمل معالجة الإنتاج:

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، يتم دعم أوامر الدفعة لمنتجات المعادلة فقط.

-   لا يتم دعم وظائف كانبان لمنتجات وزن التعبئة.

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، لا يمكن تسجيل الأرقام التسلسلية قبل الاستهلاك.

-   لا يتم دعم وظيفة عكس لوحات الترخيص لمنتجات وزن التعبئة.

-   بالنسبة لمنتجات وزن التعبئة، يمكن تسجيل الإبلاغ كمنتهٍ بالرقم التسلسلي.

### <a name="transportation-management-processing"></a>معالجة إدارة النقل
تنطبق القيود التالية على سير عمل معالجة إدارة النقل:

-   لا يتم دعم معالجة ‏‫منضدة عمل إنشاء الأحمال‬‬ لمنتجات وزن التعبئة.

-   بنود طلب النقل غير مدعومة لمنتجات وزن التعبئة.

### <a name="other-restrictions-and-behaviors"></a>القيود والسلوكيات الأخرى
تتضمن القيود والسلوكيات الأخرى لمعالجة منتج وزن التعبئة في إدارة المستودعات ما يلي: 

-   عند تسجيل علامات وزن التعبئة كجزء من معالجة تطبيق المستودع، فلن يتمكن المستخدم من إلغاء سير العمل.

-   أثناء عمليات الانتقاء التي لا تتم مطالبة المستخدم فيها بتحديد أبعاد التعقب، يتم تعيين الوزن استناداً إلى متوسط الوزن. يحدث هذا السلوك عند، على سبيل المثال، يتم استخدام مجموعة من أبعاد التعقب في نفس الموقع، وبعد معالجة المستخدم الانتقاء، يتم ترك قيمة بُعد تعقب واحدة فقط في الموقع.

-   عند حجز المخزون لمنتج وزن التعبئة الذي تم تكوينه لعمليات إدارة المستودع، يتم الحجز استناداً إلى الحد الأدنى للوزن الذي تم تحديده، حتى إذا كانت هذه الكمية هي كمية المعالجة الأخيرة الفعلية. يختلف هذا السلوك عن سلوك الأصناف التي لم يتم تكوينها لعمليات إدارة المستودع.

-   لا تستخدم العمليات التي تستخدم الوزن كجزء من حسابات القدرة (حدود الموجة وفواصل العمل القصوى والحد الأقصى للحاويات وسعات تحميل الموقع وما إلى ذلك) الوزن الفعلي للمخزون. وبدلاً من ذلك، تعتمد العمليات على وزن المعالجة الفعلي الذي تم تحديده للمنتج.

-   بشكل عام، لا يتم دعم وظائف البيع بالتجزئة لمنتجات وزن التعبئة.
