---
ms.openlocfilehash: 238fd783e245f05e690cd43d313826c00cea4770c8215d7146be72e3397f0273
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057927"
---
إليك الطرق الخمس لتوزيع الأعباء التي يمكنك استخدامها عند إضافة منتج ثانوي إلى إصدار الصيغة:

-   **النسبة المئوية** - تسمح طريقة توزيع عبء النسبة المئوية للمستخدم بتحديد قيمة النسبة المئوية لإجمالي التكلفة لأمر الإنتاج لتضمينها كمعدل عبء للمنتج الثانوي. يؤدي هذا المعدل إلى زيادة تكلفة أمر الدُفعة بنسبة العبء المئوية المحددة في المنتج الثانوي.

-   **حسب السلسلة** - طريقة توزيع العبء حسب السلسلة عبارة عن مبلغ عبء ثابت استناداً إلى كل سلسلة من سطور المنتجات الثانوية، بغض النظر عن المبلغ الفعلي للمنتج الثانوي الذي يتم إنتاجه في أمر الدُفعة. يتم قياس العبء بالزيادة أو النقصان بناءً على نسبة كمية أمر الدُفعة إلى كل سلسلة على سطر المنتج الثانوي. وعلى هذا، إذا تم تعيين العبء على 100 دولار أمريكي لكل 1000، وتم إنشاء أمر دُفعة بقيمة 2500، فسيتم تعيين عبء المنتج الثانوي في أمر الدُفعة على 250 دولاراً أمريكياً.

-   **بلا**- تُستخدم هذه الطريقة عندما لا يتم توزيع عبء لسطر المنتج الثانوي.

-   **لكل كميه** - يتم تطبيق معدل العبء لكل كمية على المنتج الثانوي استناداً إلى كمية المنتج الثانوي التي يتم إنتاجها في أمر الدُفعة. في سطر صيغة المنتج الثانوي، يتم تعيين المعدل كقيمة لكل كمية في السطر، ثم يتم زيادة أو تقليل هذا المبلغ بناءً على نسبة المادة التي تم الإبلاغ عنها بالفعل كمنتهية في أمر الدُفعة والكمية في سطر صيغة المنتج الثانوي.
    على سبيل المثال، إذا تم تعيين معدل العبء على أنه 50 دولاراً أمريكياً لكل 500 منتج، وتم إنتاج 1000 في أمر الدُفعة، فسيتم تطبيق عبء قدره 100 دولار أمريكي على أمر الدُفعة.

-   **المعاد تدويره** - يتم تطبيق العبء المُعاد تدويره بالتكلفة القياسية للمنتج الثانوي ولكن لا يتم احتسابه مرتين في حساب التكلفة لأمر الدُفعة. لاستخدام عبء إعادة التدوير، يجب تعيين المنتج الثانوي بالتكلفة القياسية وأن يكون له مبلغ تكلفة نشط. يجب أيضاً تضمين المنتج الثانوي كسطر صيغة في الصيغة ليتم استهلاكه كصنف معاد تدويره.

لاستخدام توزيع العبء، يجب إعداد فئة تكلفة العبء في محددات التحكم في الإنتاج.
