---
ms.openlocfilehash: 5414e1e0d7e4c65a267445debfd620968edaca1a
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668024"
---
أصناف التخطيط هي منتجات لا يتم تخزينها في المخزون ولكنها تستخدم بدلاً من ذلك كحاوية لتضم إنتاج العديد من المنتجات المشتركة التي يتم إنتاجها دائماً معاً. يتم استخدام صنف التخطيط لتحديد الصيغة المستخدمة للإنتاج، والمواد التي يتم استهلاكها في عملية التصنيع، وأوقات المسار اللازمة لتصنيع المنتجات المشتركة. تحتوي صيغة صنف التخطيط دائماً على أكثر من منتج مشترك ويتم توزيع جميع التكاليف على المنتجات المشتركة التي يتم إنتاجها. يتم إنشاء أمر الدُفعة في رقم صنف التخطيط، وتكون مخرجات أمر الدُفعة عبارة عن منتجات مشتركة، وليست صنف التخطيط مطلقاً.

### <a name="example-1"></a>المثال 1

في تصنيع الأجزاء المعدنية المقطوعة، يمكن أن تنتج صفيحة معدنية واحدة عدة أجزاء مقطوعة بعملية تصنيع واحدة. في هذه العملية، يتم وضع صفيحة معدنية على قاطع ليزر ويتم تشغيل برنامج لتصنيع الأجزاء. تعد مخرجات العملية أجزاءً متعددة فردية يمكن اعتبارها جميعاً منتجات مشتركة. 

يمكن استخدام صنف التخطيط لتخطيط المواد وجدولتها واستهلاكها وتحرير الإنتاج لأمر واحد وجعل المخرجات قطع فردية متعددة. ترتبط الصيغة بصنف التخطيط لتحديد المكونات الفردية المطلوبة جنباً إلى جنب مع المنتجات المشتركة التي تعتبر مخرجات في العملية.

### <a name="example-2"></a>المثال 2

في تصنيع قولبة البلاستيك، يتم تسخين مسحوق البلاستيك تحت الضغط في قالب أو صبغة لإنشاء أشكال مختلفة من المواد البلاستيكية المقولبة. يمكن أن يصنع القالب قطعة واحدة أو عدة قطع مقولبة مختلفة حسب تصميم صبغة القالب. في بعض هذه العمليات، يمكن لصبغة واحدة تصنيع ثلاث أو أربع قطع بلاستيكية فردية مختلفة.

لا يمكن أبداً تصنيع هذه القطع بشكل مستقل عن بعضها البعض لأنه يجب استخدام الصبغة بأكملها لصنع حتى قطعة واحدة من القطع. بالنسبة للمشغلين الذين يقومون بتشغيل الجهاز، من المهم بالنسبة لهم معرفة رقم الصبغة ورقم القطعة البلاستيكية للمواد الخام لاستخدامها في إنشاء القطع المصبوبة. عندما تتم إزالة القطع من الصبغة، يتم تهذيبها، ثم يتم التخلص من القطع الزائدة. تعتبر هذه الزوائد البلاستيكية منتجاً ثانوياً للعملية لأنها متأصلة في العملية ولا يمكن استخدامها في الإنتاج اللاحق.

في هذا المثال، سيتم إنشاء القالب كصنف تخطيط وسيتم إنشاء أجزاء القطع الفردية التي تصنعها الصبغة كمنتجات مشتركة. سيتم إنشاء الصيغة مع البلاستيك الخام مقابل قطعة القالب وستتم إضافة المنتجات المشتركة ذات القطع البلاستيكية المصبوبة إلى تلك الصيغة مع توزيع التكلفة لكل منتج مشترك يدوياً. سيتم عرض الصيغة على أنها تسمح بتغيير المنتج المشترك في حالة عدم إمكانية استخدام قطعة ما وضرورة جردها على أنه تمت إعادة طحنها (عملية تتم فيها إعادة طحن القطع المتناقضة لتحويلها إلى بلاستيك خام لإعادة استخدامها في العملية). كما ستتم إضافة المنتجات الثانوية الزائدة المصنوعة من البلاستيك إلى الصيغة بمعدل عبء يبلغ 4 بالمائة.


## <a name="formula-item"></a>صنف الصيغة:

صنف الصيغة هو ناتج أساسي للصيغة ويتم تحقيقه في المخزون أثناء الإبلاغ عنه كعملية منتهية في معالجة أمر الدُفعة. بالنسبة إلى أصناف الصيغة، يتم توزيع تكلفة الإنتاج لصنف الصيغة ولكن يمكن أيضاً توزيعها عبر صنف الصيغة والمنتجات المشتركة والمنتجات الثانوية التي تم تعيينها للصيغة.

## <a name="planning-item"></a>صنف التخطيط

لا يتم تحقيق أصناف التخطيط في المخزون أثناء الإبلاغ عنها كإجراء منتهٍ في معالجه أمر الدفعة. إذ تعمل كعنصر نائب لإنشاء صيغة تنتج منتجات مشتركة فقط بدون صنف صيغة أساسي. لا يمكن توزيع تكلفة الإنتاج لصنف التخطيط؛ يتم توزيع هذه التكاليف بالكامل على المنتجات المشتركة التي تم تعيينها للصيغة.
