---
ms.openlocfilehash: 0f8e18745d729c61b57bf6eb58f466134d5ed9cbbc4d6b7434ebee86d11f12dd
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7067802"
---
في شركة **USP2**، يتم إنشاء صنف وزن تعبئة جديد للسكر في أكياس 20 رطلاً كصنف M7010. أنشئ المنتج الجديد الذي تم إصداره كصنف وزن تعبئة الرؤية الجزئية. 

بعد إنشاء الصنف، أنشئ أمر شراء جديد لـ 15 كيس. ستتلقى الأكياس باستخدام عملية النظرة العامة على الوصول مع تحديد الوزن الإجمالي لـ 15 كيساً من السكر.

## <a name="create-the-released-product-and-set-catch-weight-conversions"></a>قم بإنشاء المنتج الصادر وقم بتعيين تحويلات وزن التعبئة

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **رقم المنتج**، أدخل **M7010**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخل **السكر في أكياس سعة 20 رطلاً**.
5.  حدد **نعم** في مفتاح تبديل **وزن التعبئة**.
6.  في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
7.  في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
8.  في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
9.  في حقل **مجموعة أبعاد التعقب**، حدد **Batch-Phy**.
10. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **رطل**.
11. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **رطل**.
12. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **رطل**.
13. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **رطل**.
14. حدد **موافق**.
15. حدد **تحويلات الوحدات**.
16. حدد علامة التبويب **التحويلات بين الفئات**.
17. حدد **جديد** لفتح مربع الحوار المنسدل.
18. قم بتعيين **العامل** إلى **20**.
19. في حقل **إلى الوحدة**، أدخل **رطل**.
20. في حقل **من الوحدة**، أدخل **كيس**.
21. حدد **موافق**.
22. أغلق الصفحة.
23. في علامة التبويب السريعة **الشراء**، في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **كيس**.
24. في حقل **السعر**، أدخل رقماً.
25. في علامة التبويب السريعة **إدارة المخزون**، في حقل **وحدة وزن التعبئة**، أدخل **كيس**.
26. بالنسبة إلى **فترة الصلاحية بالأيام**، أدخل **180**.
27. قم بتعيين **الحد الأدنى للكمية** على **19**.
28. قم بتعيين **الكمية القصوى** على **21**.
29. حدد **حفظ**.
30. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-purchase-order-for-15-bags-of-m7010"></a>قم بإنشاء أمر شراء لـ 15 كيساً من M7010

1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **حساب المورد**، أدخل قيمة أو حددها، مثل **US-112**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M7010**.
6.  قم بتعيين **كمية وزن التعبئة** على **15**.
7.  في جزء الإجراء، حدد **شراء**.
8.  حدد **تأكيد**.
9.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-and-post-the-arrival-journal-for-the-purchase-order"></a>قم بإنشاء وترحيل دفتر يومية الوصول لأمر الشراء

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الأوامر الواردة > نظرة عامة على الوصول**.
2.  في الحقل **اسم ملف تعريف الوصول نظرة عامة**، أدخل قيمة أو حددها.
3.  قم بتوسيع قسم **تفاصيل استعلام الوصول**.
4.  حدد **لا** في حقل **أوامر الإنتاج**.
5.  حدد **لا** في حقل **أوامر التحويل**.
6.  حدد **لا** في حقل **أوامر العزل**.
7.  حدد **تحديث**.
8.  في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده.
9.  حدد خانة الاختيار **تحديد للوصول**.
10. حدد **بدء الوصول**.
11. حدد **دفاتر اليومية**.
12. في القائمة، ابحث عن السجل المطلوب وحدده.
13. حدد **دفاتر اليومية**.
14. حدد **إظهار عمليات الوصول من السطور**.
15. حدد علامة التبويب **المنتج**، وفي مجموعة **الإعداد**، حدد **تحويلات الوحدات**.
16. حدد **تحرير**.
17. حدد لاتباع الرابط في حقل **رقم الدُفعة**.
18. حدد **جديد**.
19. في حقل **رقم الدُفعة**، اكتب قيمة.
20. في الحقل **تاريخ التصنيع**، أدخل تاريخاً.
21. في حقل **تاريخ انتهاء الصلاحية**، أدخل تاريخاً.
22. حدد **حفظ**.
23. أغلق الصفحة.
24. في حقل **رقم الدُفعة**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق الحقل لإنشاء رقم دُفعة جديد، 1234. قم بعد ذلك بإغلاق الشاشة. أدخل رقم الدُفعة **1234** في دفتر يومية الوصول. 
25. قم بتعيين **الكمية** إلى **295** في علامة التبويب **عام**.
26. حدد **حفظ**.
27. حدد **ترحيل**.
28. حدد **موافق**.
29. إذا تم عرض نموذج **تفاصيل دُفعة المورد**، فقم بعرضها ثم إغلاقها. 
