---
ms.openlocfilehash: 4cda0a1e8c9e72c1ff1153413b07f8a66189300f
ms.sourcegitcommit: 4a1e5fd180688ba7b2e7a15570dc30f8abd71498
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/16/2021
ms.locfileid: "7817232"
---
في الشركة **USP2**، يتطلب رقم الصنف **M9401** (الجبن) إعداد اتفاقية تجارة شراء جديدة مقابل 175 دولاراً أمريكياً لكل صينية. سيتم إدخال توقعات طلب جديدة لبيع 25 علبة من الجبن. بعد إدخال اتفاقية التجارة وتوقع الطلب، قم بإنشاء أمر شراء جديد لـ 15 علبة ثم قم بتأكيده. بعد ذلك، قم بتشغيل التخطيط الرئيسي وراجع الأمر لتحديد ما إذا كان يلزم شراء علب إضافية.

## <a name="create-a-purchase-trade-agreement"></a>إنشاء اتفاقية تجارة شراء

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  استخدم عامل التصفية السريع للتصفية على حقل **رقم الصنف** بقيمة **M9401**. إذا كنت لا ترى أي منتجات في هذه الصفحة، فتأكد من أنك في عرض **قياسي**. 
3.  في جزء الإجراءات، حدد علامة التبويب **شراء**.
4.  حدد **إنشاء اتفاقيات تجارية** في مجموعة **اتفاقيات التجارة**. هذا يفتح صفحة **مجلة الاتفاقية التجارية**. 
5.  حدد **تحرير** في جزء الإجراءات.
6.  في الحقل **في الحقل** حدد **دفتر يومية تعديل السعر**. 
7.  حدد **الخطوط** في جزء الإجراءات.
8.  في **علاقة الصنف** أدخل **M9401**.
9.  في حقل **الموقع**، أدخل **1**.
10. في الحقل **المستودع**، أدخل **11**.
11. تعيين **المبلغ في العملة** إلى **175**. هذا سيجعل الثمن لهذا البند 175 دولار أمريكي (USD) لكل صينية. يمكنك رؤية الوحدات على الخط.
12. في علامة التبويب **التفاصيل** يمكنك تحديد الإطار الزمني الذي ستكون فيه اتفاقية التجارة صالحة، في **من تاريخ** و **حتى تاريخ** الحقول. 
12. حدد **المشاركة** في جزء الإجراء.
13. حدد **موافق** لنشر المجلة الآن. يمكنك أيضا إعداد عملية متكررة في هذه الصفحة إذا كنت ترغب في ذلك.
14. سيتم عرض صفحة **دفتر اليوميات**. لعرض المجلة المنشورة، قم بتغيير **عرض** المنسدلة إلى **نشر**. 
14. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-demand-forecast"></a>إنشاء توقعات الطلب

1. انتقل إلى **التخطيط الرئيسي > التنبؤ > إدخال التنبؤ اليدوي > خطوط توقعات الطلب**. 
2. حدد **جديد**.
3. في حقل **النموذج**، أدخل قيمة أو حددها، مثل **التوقعات الحالية**.
4. في حقل **التاريخ**، أدخل التاريخ الحالي.
5. في حقل **رقم البند**، أدخل **M9401**.
5. في حقل **الموقع**، أدخل **1**.
6. في الحقل **المستودع**، أدخل **11**.
7. قم بتعيين **كمية وزن التعبئة** على **25**.
8. حدد **حفظ**.
9. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-purchase-order-for-15-trays-of-m9401"></a>قم بإنشاء أمر شراء لـ 15 علبة من M9401

1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **حساب المورد**، أدخل أو حدد قيمة.
4.  حدد **موافق**.
5.  في حقل **رقم البند**، أدخل **M9401**.
6.  قم بتعيين **كمية وزن التعبئة** على **15**.
7.  حدد **تأكيد**.

## <a name="run-net-requirements-and-review-output"></a>تشغيل المتطلبات الصافية ومراجعة الإخراج

1.  في **بنود أمر الشراء**، حدد **المنتج والتوريد**.
2.  حدد **صافي المتطلبات**.
3.  حدد **تحديث** في أعلى يمين الصفحة.
4.  حدد **التخطيط الرئيسي**.
5.  حدد **موافق**.
