---
ms.openlocfilehash: 9b05bb90c2ec5ab42ef51e7a0659315fd2e5983606450e3c3bef9b3ffb100620
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7077884"
---
حصل مصنع التصنيع الخاص بك على خالط جديد يبلغ حجمه 1.5 مرة حجم الخالط الحالي المستخدم لصنع الجزء P9500 في شركة USP2.
حددت الهندسة أن مركبات الفيتامينات لا تحتاج إلى زيادة في الكمية، لكن المكونات الأخرى تحتاج إلى ذلك. 

بالنسبة لهذا التدريب، تتمثل مهمتك في إنشاء معادلة جديدة للحجم الأكبر بناءً على المعادلة الحالية للجزء.

## <a name="copy-the-existing-formula-for-p9500"></a>انسخ المعادلة الحالية لـ P9500

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  استخدم عامل التصفية السريع للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **P9500**.
3.  في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
4.  حدد **إصدارات المعادلة**.
5.  حدد **جديد**.
6.  حدد **المعادلة وإصدار المعادلة**.
7.  في حقل **رقم المعادلة**، أدخل **P9500V0**.
8.  في الحقل **الاسم**، أدخل **V0**.
9.  حدد الخيار **نسخ**.
10. في حقل **الموقع**، أدخل أو حدد **1**.
11. حدد **موافق**.
12. في حقل **إصدار المعادلة**، حدد الإصدار الحالي.
13. حدد **موافق**.

## <a name="verify-that-the-lines-are-flagged-as-scalable-for-p9500-except-for-the-vitamin-compounds"></a>تحقق من وضع علامة على السطور على أنها قابلة للتحجيم لـ P9500، باستثناء مركبات الفيتامينات

1.  ابحث في السطور عن مركبات الفيتامينات.
2.  حدد خانات الاختيار **القابلة للتحجيم** أو امسحها.
3.  حدد **حفظ**.

## <a name="update-the-formula-size-and-from-formula-size-in-the-new-formula"></a>تحديث حجم المعادلة ومن حجم المعادلة في المعادلة الجديدة
 
1.  في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **رأس الصفحة**.
2.  تعيين **حجم المعادلة** إلى **1500**.
3.  تعيين **من حجم المعادلة** إلى **1500**.
4.  حدد **حفظ**.

## <a name="approve-and-activate-the-formula"></a>الموافقة على المعادلة وتنشيطها

1.  في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **السطور**.
2.  حدد **حفظ**.
3.  حدد **الموافقة على المعادلة**.
4.  في حقل **موافق عليه من قِبل**، أدخل قيمة أو حددها.
5.  حدد **موافق**.
6.  في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **رأس الصفحة**.
7.  حدد **موافق** في شبكة الإصدارات.
8.  في حقل **موافق عليه من قِبل**، أدخل قيمة أو حددها.
9.  حدد **موافق**.
10. حدد **تنشيط**.
11. أغلق الصفحة.
