---
ms.openlocfilehash: 77063413c31b33f33b3ed07bc8a5890e93d7f38f
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667793"
---
تم التعاقد مع شركة USP2 لصنع عصير برتقال جديد بنسب الحجم التالية للخليط النهائي. سيتم نسخ المعادلة من المعادلة الحالية لـ P9500 ثم تحديثها كما هو موضح أدناه. يجب أن يحتوي الخليط على فيتامين ج وفيتامين أ محدثين وفقاً لتعليمات الخلط التالية، ويجب التخلص من فيتامين هـ. 

يجب أن يكون حجم دُفعة الحجم 1500 جالون.


| المكوّن| النسبة المئوية للوصفة/الكمية|
 | ------------- | ------------- |
 | M8004        | **1.33 رطل/1500 جالون.**|
 | M8003        | **1.1 رطل/1500 جالون.**|

## <a name="create-a-new-released-product"></a>إنشاء منتج صادر جديد

1.  في شركة **USP2**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **رقم المنتج**، أدخل **P6100**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخل **عصير برتقال**.
5.  في حقل **اسم البحث**، أدخل **عصير برتقال**.
7.  في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
8.  في **حقل مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
9.  في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
10. في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
11. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **جالون**.
12. في حقل **وحدة الشراء**، أدخل **جالون**.
13. في حقل **وحدة المبيعات**، أدخل **جالون**.
14. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، أدخل **جالون**.
15. حدد **موافق**.
16. في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **معادلة**.
17. حدد **حفظ**.


## <a name="copy-the-existing-formula-for-p9500"></a>انسخ المعادلة الحالية لـ P9500

1. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
19. استخدم عامل التصفية السريع للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **P9500**.
20. في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
21. حدد **إصدارات المعادلة**.
22. حدد **جديد**.
23. حدد **المعادلة وإصدار المعادلة**.
24. في حقل **رقم المعادلة**، اكتب قيمة.
25. في الحقل **الاسم**، اكتب قيمة‎.
26. حدد الخيار **نسخ**.
27. في حقل **الموقع**، أدخل أو حدد **1**.
28. حدد **موافق**.
29. في حقل **إصدار المعادلة**، حدد الإصدار الحالي.
30. حدد **موافق**.


## <a name="verify-that-the-lines-are-flagged-as-scalable-for-p9500-except-for-the-vitamin-compounds"></a>تحقق من وضع علامة على السطور على أنها قابلة للتحجيم لـ P9500، باستثناء مركبات الفيتامينات

1. ابحث في السطور عن **مركبات** الفيتامينات.
32. حدد خانات الاختيار **القابلة للتحجيم** أو امسحها.
33. حدد **حفظ**.


## <a name="update-the-formula-size-and-from-formula-size-in-the-new-formula"></a>تحديث حجم المعادلة ومن حجم المعادلة في المعادلة الجديدة

1. في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **رأس الصفحة**.
35. تعيين **حجم المعادلة** إلى **1500**.
36. تعيين **من حجم المعادلة** إلى **1500**.
37. حدد **حفظ**.

## <a name="update-the-formula-with-the-revised-mixing-instructions"></a>تحديث المعادلة بإرشادات الخلط التي تمت مراجعتها

1. ابحث عن سطر فيتامين هـ (M8005) وقم بحذفه. 
2. تعيين **الكمية** لـ M8003 إلى 1.33 وحجم المعادلة إلى 1,500
3. تعيين **الكمية** لـ M8004 إلى 1.1 وحجم المعادلة إلى 1,500

## <a name="approve-and-activate-the-formula"></a>الموافقة على المعادلة وتنشيطها

1. في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **السطور**.
39. حدد **حفظ**.
40. حدد **الموافقة على المعادلة**.
41. في حقل **موافق عليه من قِبل**، أدخل قيمة أو حددها.
42. حدد **موافق**.
43. في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **رأس الصفحة**.
44. حدد **موافق** في شبكة الإصدارات.
45. في حقل **موافق عليه من قِبل**، أدخل قيمة أو حددها.
46. حدد **موافق**.
47. حدد **تنشيط**.
48. أغلق كافة الصفحات.
