---
ms.openlocfilehash: 5c240b20414f751089fa740ca793edb01bc128ae3d7cffec6bcfd732460d5850
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7106178"
---
يساعد دمج بيانات العملاء الداخلية على تجميع البيانات من أنظمة متعددة في طريقة عرض شاملة لعملائك. وتوفر طريقة العرض الموحدة لمؤسستك نقطة بداية ممتازة نحو فهم طبيعة عملائك. مع ذلك، هذه المعلومات لا توفر صورة كاملة لعملائك في العادة. تحتاج كذلك إلى الحصول على بيانات ذات الصلة من مصادر خارجية لتوفير سياق وفهم أعمق، ما سيساعد على استهداف عملائك بطريقة أفضل. إضافة إلى ذلك، باستخدام تقنيات مثل الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي، يمكنك استخدام الاتجاهات السابقة لإجراء تنبؤات يمكن لمؤسستك التصرف بناء عليها.

تعمل قدرات رؤى الجمهور في Customer Insights على تزويد العملاء بميزتين تعالجان هذه المجالات:

- **إثراء البيانات** - دمج مصادر البيانات الأخرى مع بيانات المؤسسة.

- **التنبؤات** - تستخدم الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي لإجراء تنبؤات.

## <a name="data-enrichment"></a>إثراء البيانات

تسمح ميزة "إثراء البيانات" للمؤسسات بدمج البيانات من مصادر بيانات موثوقة أخرى مع بيانات عملاء Microsoft. وتُتيح هذه الميزة لمؤسستك اتباع نُهج مستنيرة وموجهة بدرجة أكبر تجاه رعاية العملاء وتسويقهم.

على سبيل المثال، تستطيع المؤسسة التي تبيع المركبات الترفيهية والمعدات المخصصة للأماكن الخارجية بناء قطاعات تسويقية استناداً إلى الأنظمة الداخلية التي تحدد العملاء الذين يهتمون في ترقية المعدات أو من يرغبون في ذلك. ومع ذلك، ما يحتمل ألا تكون المؤسسة على دراية به هو من هم العملاء الذين يفضلون علامات تجارية محددة أو أنواع معينة من المعدات. من خلال إثراء بيانات العملاء بمعلومات مثل صلات العلامات التجارية، يمكنك إنشاء شرائح تسويقية أكثر استهدافاً للعملاء الذين يفضلون العلامات التجارية للمعدات المتوفرة لديك حالياً بكميات كبيرة في المخزون. توفر رؤى الجمهور للمؤسسات القدرة على إثراء ملفات تعريف عملائها ببيانات مثل الاهتمامات وصلات العلامات التجارية والمعلومات السكانية والبيانات التي تركز على الموقع والمزيد.

## <a name="predictions"></a>التنبؤات

عندما تجري مؤسستك أعمالاً مع عملائك، فإنك ستجمع المزيد من البيانات السابقة بشكل متزايد. ستتوفر لديك السجلات التي تحدد هوية العملاء وأنواع المشتريات التي يقومون بشرائها والاشتراكات التي حصلوا عليها والمزيد. يمكن للمؤسسات استخدام هذه البيانات المتوفرة لبدء إجراء تنبؤات للمساعدة على توجيه الأنشطة.

على سبيل المثال، من غير المحتمل أن يجدد العملاء الذين يشترون عضويات أو اشتراكات من شركة مالم لم يروا قيمة في استمراريتها. باستخدام الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي في البيانات السابقة لمؤسستك، يمكنك إجراء تنبؤات حول مدى احتمالية إلغاء العملاء من خلال مقارنة نشاطهم بالسجلات التاريخية المتوفرة لديك.

إذا تم تحديد احتمالية عدم استمرار العميل، فيمكنك بدء الأنشطة مع العميل لمحاولة تقليل احتمالية الإلغاء مثل إرسال قسائم أو إضافته إلى برنامج رعاية.

تزود رؤى الجمهور المؤسسات بطرق مختلفة لاستخدام الذكاء الاصطناعي لفهم بياناتها وإجراء التنبؤات استناداً إلى ما يحدث. ويمكن أن تكون هذه الطرق بسيطة مثل التنبؤ بقيمة حقل مفقود مثل حالة السجل أو جنس العميل أو احتمال حدوث نتيجة محددة. يمكنك أيضاً استخدام رؤى الجمهور لتمثيل سيناريوهات أكثر تقدماً التي تستخدم نماذج التعلم الآلي المخصصة من Microsoft Azure ضمن Customer Insights.

وستتناول بقية هذه الوحدة الخيارات المختلفة المتاحة لإثراء البيانات والتنبؤات.
