---
ms.openlocfilehash: d72454ee372d4b4ca168e5a001d8933de26e2f68
ms.sourcegitcommit: e0a1238596690b3b6eedd86c2ac14099948a5e25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "6072545"
---
يعد استخدام الملحقات لتطوير تطبيقات Finance and Operations أمراً أساسياً لاستراتيجية Microsoft الخاصة بإصدار واحد، والذي يسمح لجميع العملاء بالاطلاع على أحدث إصدار من خلال الحصول دائماً على التحديثات المستمرة التي تديرها Microsoft. 

تتضمن بعض مزايا هذا التغيير الجديد ما يلي: 

- تدعم تطبيقات Finance and Operations التحديثات المستمرة، لذا فإن الترقيات أسهل بكثير وأقل تكلفة. 
- من خلال التواجد دائماً على أحدث إصدار، يمكنك تحسين الإنتاجية دون إعاقة إمكانية الترقية. 
- تم تحسين إمكانية الدعم وإمكانية الخدمة. 
- يتم تقليل تكاليف تنفيذ عمليات التخصيص والتخصيص بلا رمز. 
- يُعد الابتكار جنباً إلى جنب مع Microsoft أسهل لموردي البرامج المستقلين (ISVs). 

هذا التغيير أساسي إذا كنت قادماً من Dynamics AX ‏2012 للبنية التحتية والخدمات المستخدمة، وللتطوير. في تطبيقات Finance and Operations، لم يعد بإمكانك العمل على تراكب الرمز الأساسي والحصول على تخصيصات متداخلة عند التطوير. 

تستعرض النقاط التالية لماذا يجب عليك استخدام الملحقات للتطوير. 

- يمكن أن تؤدي التخصيصات التي يتم تنفيذها باستخدام التراكب إلى حدوث مشكلات في المنتج يصعب تشخيصها وإصلاحها.
- يعد دمج التعارضات بين التخصيصات وبيانات تعريف Microsoft أو ISV المحدثة ورمز المصدر مهمة تطوير يدوية. تحدث هذه المشكلة حتى إذا لم يكن التخصيص متداخلاً لأن التغييرات مختلطة مع الرمز الأصلي.

- التكلفة الإجمالية للملكية عالية. 

أثناء الترقية إلى تطبيقات Finance and Operations، ستستخدم أداة ترقية الرمز لنقل الرمز الخاص بك من مخزن نماذج Dynamics AX ‏2012 الخاص بك إلى رمز جديد سيكون متوافقاً مع تطبيقات Finance and Operations. يجب على المطورين نقل الرمز ومنطق الأعمال من التراكب إلى الملحقات. 

لمزيد من المعلومات، راجع [أدوات ترقية البيانات والرمز من Dynamics AX ‏2012 إلى تطبيقات Finance and Operations.](https://docs.microsoft.com/learn/modules/tools-code-data-upgrade-ax-2012-finance-operations//?azure-portal=true).

