---
ms.openlocfilehash: 259292cb8e0b45672ef76b5aa42dc977329e85f1
ms.sourcegitcommit: e0a1238596690b3b6eedd86c2ac14099948a5e25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "6072536"
---
<span data-ttu-id="1d350-101">يجب محاولة تجنب التخصيصات بقدر الإمكان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-101">You should try to avoid customizations as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-102">غير مسموح **بالتخصيصات المتداخلة**، بما في ذلك تغيير توقيع الأسلوب، أو تغيير تعريفات الأنواع، أو تضمين تغييرات SQL، أو كتابة كود مضمن، في تطوير تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-102">**Intrusive customizations**, including changing a method signature, changing type definitions, embedding SQL changes, or writing inline code, are not allowed in Finance and Operations apps development.</span></span> 

<span data-ttu-id="1d350-103">سيكون عليك أيضاً التأكد من عدم فصل التغليف ومحاولة التوافق مع الطبيعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-103">You will also want to ensure that you don’t break encapsulation and try to be additive in nature.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-104">تتيح لك هذه الطريقة كتابة كود، والحصول على تحديثات Microsoft، والعمل مع كود ISV دون أن تتداخل مع بعضها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-104">This approach makes it possible for you to write code, take on Microsoft updates, and work with ISV code without them interfering with each other.</span></span> 

<span data-ttu-id="1d350-105">عند جعل الحل قابلاً للتوسيع، فإنك تساعد أيضاً في ضمان ألا تفصل نقاط الامتداد لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-105">When you make your solution extensible, you also help ensure that you won't break the extension points later.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-106">التغيير المعطل للعمل هو أي تغيير يمكن أن يفصل مستهلكاً من الكود الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-106">A breaking change is any change that can break a consumer of your code.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-107">لمزيد من المعلومات، راجع [التغييرات المعطلة عن العمل](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/extensibility/breaking-changes/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-107">For more information, see [Breaking changes](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/extensibility/breaking-changes/?azure-portal=true).</span></span>


<span data-ttu-id="1d350-108">يمكن لأداة مدقق التوافق أيضاً الكشف عن التغييرات المعطلة للعمل لبيانات التعريف مقابل إصدار أساس أو تحديث معين، مما يساعد على ضمان التوافق مع الإصدارات السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-108">The compatibility checker tool can also detect metadata-breaking changes against a given baseline release or update, helping to ensure backward compatibility.</span></span>

## <a name="extensibility-requests"></a><span data-ttu-id="1d350-109">طلبات القابلية للتوسعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-109">Extensibility requests</span></span>

<span data-ttu-id="1d350-110">قد تكتشف أن بعض التخصيصات لا يمكن تحقيقها عن طريق الملحقات، وهو ما كان ممكناً مع تراكب الطبقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-110">You might discover that certain customizations can’t be achieved by extensions, which were possible with overlayering.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-111">قدمت Microsoft العديد من إمكانيات الامتدادات للسماح بمتطلبات الأعمال نفسها دون تراكب الطبقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-111">Microsoft has introduced several extension capabilities to allow the same business requirements without overlayering.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-112">وبالنسبة إلى بعض التخصيصات التي تم إجراؤها باستخدام تراكب الطبقات، ستحتاج إلى تسجيل الطلبات لجعل Microsoft على علم بما تحتاجه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-112">For some customizations that were done with overlayering, you will need to log requests to make Microsoft aware of what you need.</span></span> 

<span data-ttu-id="1d350-113">إذا اكتشفت تخصيصاً لا يمكن تنفيذه كامتداد، فيتعين عليك تسجيل طلب إلى Microsoft للتأكد من إضافة دعم الامتداد الكافي للسيناريو الخاص بك إلى المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-113">If you discover a customization that you can’t implement as an extension, you need to log a request to Microsoft to ensure that sufficient extension support for your scenario is added to the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="1d350-114">قبل أن تقوم بتسجيل الطلب، يجب أن تطرح على نفسك الأسئلة التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-114">Before you log the request, consider asking yourself the following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d350-115">هل يمكن تلبية المتطلب بميزات القابلية للتوسعة الموجودة؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-115">Could the requirement be met with existing extensibility features?</span></span> <span data-ttu-id="1d350-116">يتطلب بناء الحلول باستخدام الامتدادات أنماط تصميم وتنفيذ مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-116">Building solutions with extensions requires different design and implementation patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d350-117">ما مدى أهمية المتطلب للعميل و/أو محلل الأعمال؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-117">How important is the requirement to the customer and/or business analyst?</span></span>
- <span data-ttu-id="1d350-118">هل ستقبل عملية التنفيذ الترقيةَ على المدى الطويل؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-118">Will the implementation be upgrade-friendly for the long term?</span></span>

<span data-ttu-id="1d350-119">يتم تسجيل طلبات القابلية للتوسعة باستخدام مشروع محدد في Microsoft Dynamics Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-119">Extensibility requests are logged by using a specific project in Microsoft Dynamics Lifecycle Services.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-120">ويتم تجميع الطلبات المسجلة ضمن نفس المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-120">Logged requests are collected under that same project.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-121">نوصي بتسجيل الطلبات المرتبطة ضمن مشروع Lifecycle Services نفسه؛ لأنه يساعد في الحفاظ على طريقة عرض شاملة لجميع طلبات حل أو تنفيذ معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-121">We recommend that you log related requests under the same Lifecycle Services project because it helps maintain a holistic view on all requests for a specific solution or an implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-122">وبعد ذلك، ستعرِّف Microsoft الطلبات المسجلة على نحو أكبر باسم المؤسسة المرتبط بحساب Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-122">Then, Microsoft will further identify logged requests by the organization name that is associated with the Lifecycle Services account.</span></span>

<span data-ttu-id="1d350-123">عند تسجيل طلب قابلية توسعة جديد، ضع العوامل التالية بعين الاعتبار:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-123">When you log a new extensibility request, keep the following factors in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d350-124">لا تقم بتسجيل الطلبات حتى تصبح جاهزاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-124">Don’t log requests until you are ready.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-125">لا يعني الكود متراكب الطبقات أنك بحاجة إلى طلب قابلية توسعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-125">Having overlayered code does not mean that you need an extensibility request.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1d350-126">لا تطلب عناصر مدعومة بالفعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-126">Don’t request already supported items.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-127">ستحتاج إلى ضمان تثبيت آخر تحديث لخدمة One Version على جهاز التطوير الخاص بك قبل إرسال طلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-127">You will want to ensure that you install the more recent One Version service update on your development machine before you submit a request.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d350-128">تأكد من فهم ميزات القابلية للتوسعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-128">Ensure that you understand the extensibility features.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1d350-129">كن على علم بالتغييرات التداخلية؛ من غير المحتمل اعتماد طلبات المحددات القابلة للاستبدال والإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-129">Beware of intrusive changes; replaceable and additional parameter requests are unlikely to be approved.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1d350-130">صف سيناريو الأعمال الخاص بك في الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-130">Describe your business scenario in the request.</span></span> <span data-ttu-id="1d350-131">يجب عليك التأكد من أنك تذكر سيناريو الطلب بوضوح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-131">You will want to ensure that you clearly state the scenario for the request.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1d350-132">ضع في اعتبارك أن أنواع طلبات القابلية للتوسعة الناجحة الأكثر شيوعاً هي أسلوب الاستخراج وقيمة enum القابلة للتوسع والإنشاء باستخدام الطرح وتغيير الأسلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-132">Consider that the most common successful extensibility request types are extract method, extensible enum, construction with throw, and method change.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d350-133">وضع في اعتبارك أن طلب القابلية للتوسعة المفيد بشكل عام هو الأرجح أن يتم تنفيذه أو تنفيذه بسرعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-133">Consider that an extensibility request that is generally useful is more likely to be implemented or implemented quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d350-134">ضع في اعتبارك اقتراح كيفية تمكين الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-134">Consider proposing how to enable the functionality.</span></span>


<span data-ttu-id="1d350-135">شاهد هذا الفيديو، للحصول على عرض توضيحي حول كيفية تسجيل طلب في Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d350-135">Watch this video, for a demonstration of how to log a request in Lifecycle Services.</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWz7Im]