---
ms.openlocfilehash: 3c72f8e7e7d8ace13f9202e2cf412c28928bd77e
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9575588"
---
توضح هذه الوحدة الإرشادات وأنماط التصميم لتطبيق الأجهزة المحمولة لتطبيقات التمويل والعمليات. بالإضافة إلى ذلك، فإنه يشرح كيفية إنشاء تطبيقات الأجهزة المحمولة واختبارها بناء على سيناريو حالة الاستخدام.

يجعل النظام الأساسي للأجهزة المحمولة من السهل تغيير النماذج وتعريفات التطبيقات المحمولة لتضمين التخصيصات التي يتم إجراؤها على تطبيقات التمويل والعمليات.

تعمل تطبيقات الأجهزة المحمولة على تمكين التفاعلات الغنية بدون اتصال والأجهزة المحمولة وتوفير تجربة مصمم سهلة الاستخدام. يمكن للمطورين إنشاء نماذج مبسطة في Microsoft Visual Studio ثم تصميم تطبيقات الأجهزة المحمولة التي تعرض هذه الوظيفة. 

في هذه الوحدة النمطية، ستتعرف على ما يلي:

- نظرة عامة حول تطبيق Microsoft Dynamics 365 Unified Operations للأجهزة المحمولة 
- حالات الاستخدام لتطبيقات الأجهزة المحمولة
- كيفية بناء مساحات العمل والعمل معها
 
> [!IMPORTANT]
> تم إهمال تطبيق Microsoft Finance and Operations ‏(Dynamics 365) للأجهزة المحمولة والنظام الأساسي للأجهزة المحمولة المقترنة ومساحات العمل المحمولة ذات الصلة اعتباراً من يونيو 2022. سيتم دعم الأصول الحالية حتى أكتوبر 2024. يجب إنشاء تجارب Finance and Operations الجديدة للأجهزة المحمولة في Power Apps، باستخدام جداول افتراضية من Microsoft Power Platform للوصول إلى بيانات التمويل والعمليات. تعرف على المزيد في [تطبيق التمويل والعمليات ‏(Dynamics 365) للأجهزة المحمولة المُراد إهماله](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/2022/06/03/finance-and-operations-dynamics-365-mobile-app-to-be-deprecated/?azure-portal=true).
