---
ms.openlocfilehash: b41c11a9009bdb30ade8b6f83391e6bc3f9ad215
ms.sourcegitcommit: 6d878af45b3cea618d7cf3fcd9a2f9a06675210d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "6072131"
---
<span data-ttu-id="df6f2-101">قبل أن تبدأ في استخدام المصمم لإنشاء الصفحات والإجراءات، من المهم أن تخطط للتصميم العام لمساحة العمل المحمولة التي تريد بنائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-101">Before you begin to use the designer to build pages and actions, it’s important that you plan the overall design of the mobile workspace that you want to build.</span></span> <span data-ttu-id="df6f2-102">تجنب بدء العملية بالتفكير في النماذج التي تريد استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-102">Avoid beginning the process by thinking about the forms that you want to use.</span></span>

<span data-ttu-id="df6f2-103">نوصي بتوجيه تصميمك حول الكيانات التي تخطط لاستخدامها في مساحة عمل الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-103">We recommend that you orient your design around the entities that you plan to use in the mobile workspace.</span></span> <span data-ttu-id="df6f2-104">من منظور تطبيق الأجهزة المحمولة، تعد النماذج مجرد آلية لاسترداد البيانات، ولا ينطبق سلوك واجهة المستخدم وقت التشغيل (UI) للنموذج على تطبيق الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-104">From the perspective of the mobile app, the forms are just a mechanism for retrieving data, and the run-time user interface (UI) behavior of a form isn't applicable to the mobile app.</span></span> 

<span data-ttu-id="df6f2-105">لذلك، يجب عليك أولاً تحديد كياناتك والعلاقات بينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-105">Therefore, you should first identify your entities and the relationships between them.</span></span> <span data-ttu-id="df6f2-106">دعنا نراجع الخطوات والاعتبارات عالية المستوى لإنشاء صفحات تطبيقات الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-106">Let's review the high-level steps and considerations to build mobile app pages.</span></span>

## <a name="create-a-list-view-for-an-entity-in-the-mobile-app"></a><span data-ttu-id="df6f2-107">إنشاء طريقة عرض قائمة لكيان في تطبيق الأجهزة المحمولة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-107">Create a list view for an entity in the mobile app</span></span>
1.  <span data-ttu-id="df6f2-108">تحديد أو إنشاء نموذج في تطبيقات Finance and Operations التي تحتوي على شبكة لأحد الكيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-108">Identify or create a form in Finance and Operations apps that contain a grid for an entity.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="df6f2-109">تأكد من أن الشبكة مرتبطة بالجدول الذي يمثل الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-109">Make sure that the grid is bound to the table that represents the entity.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="df6f2-110">تأكد من أن النموذج يحتوي على عنصر قائمة يمكن التنقل فيه من خلال الجذر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-110">Make sure that the form has a menu item that is root-navigable.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="df6f2-111">تأكد من إمكانية فتح النموذج مباشرة عبر عنوان URL يتضمن معلمة عنصر القائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-111">Make sure that the form can be opened directly via a URL that includes the menu item parameter.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="df6f2-112">تأكد من أن جزء التصفية يمكّن الشبكة من أن تتم تصفيتها بناءً على الحقول المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-112">Make sure that the filter pane enables the grid to be filtered based on the desired fields.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="df6f2-113">في المصمم، قم بإنشاء صفحة للكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-113">In the designer, create a page for the entity.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="df6f2-114">في المصمم، قم بوضع قائمة على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-114">In the designer, put only a list on the page.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="df6f2-115">في المصمم، قم بوضع الحقول المطلوبة في القائمة في الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-115">In the designer, put the desired fields in the list on the page.</span></span>

## <a name="details-view"></a><span data-ttu-id="df6f2-116">طريقة عرض التفاصيل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-116">Details view</span></span>
<span data-ttu-id="df6f2-117">إذا كنت تريد عرض التفاصيل فقط لكيان ما، فمن المحتمل أن يكون الكيان مفرداً (لا يسمح بتشغيل أكثر من مثيل واحد في نفس الوقت) لسياق معين (مثل مستخدم معين أو شركة معينة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-117">If you want just a details view for an entity, it's likely that the entity is singular (does not permit more than one instance to be run at the same time) for a given context (such as a given user or a given company).</span></span> 

<span data-ttu-id="df6f2-118">ينطبق هذا النمط، على سبيل المثال، على عرض التفاصيل للملف الشخصي للموظف في مساحة عمل الخدمة الذاتية أو عرض التفاصيل لسياق الشركة المستخدم للجلسة الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-118">This pattern applies, for example, to a details view for an employee’s own profile in a self-service workspace or a details view for the company context that is used for the current session.</span></span> <span data-ttu-id="df6f2-119">راجع الإرشادات الخاصة بإنشاء صفحة لطريقة عرض التفاصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-119">Refer to the guidelines for creating a page for a details view.</span></span>

## <a name="create-a-details-view-for-an-entity-in-the-mobile-app"></a><span data-ttu-id="df6f2-120">إنشاء طريقة عرض التفاصيل لكيان في تطبيق الأجهزة المحمولة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-120">Create a details view for an entity in the mobile app</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df6f2-121">تحديد أو إنشاء نموذج في تطبيقات Finance and Operations يحتوي على طريقة عرض تفاصيل هذا الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-121">Identify or create a form in Finance and Operations apps that contain the details view for this entity.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="df6f2-122">تاكد من ربط مصدر البيانات الجذر الرئيسي في النموذج بالجدول الذي يمثل الكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-122">Make sure that the Master Root Data Source on the form is bound to the table that represents the entity.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="df6f2-123">تأكد من أن النموذج يحتوي على عنصر قائمة يمكن التنقل فيه من خلال الجذر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-123">Make sure that the form has a menu item that is root-navigable.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="df6f2-124">تأكد من إمكانية فتح النموذج مباشرة عبر عنوان URL يتضمن معلمة عنصر القائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-124">Make sure that the form can be opened directly via a URL that includes the menu item parameter.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="df6f2-125">في المصمم، قم بإنشاء صفحة للكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-125">In the designer, create a page for the entity.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="df6f2-126">في المصمم، ضع الحقول المطلوبة في الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-126">In the designer, put the desired fields on the page.</span></span>

## <a name="create-list-to-details-navigation-for-an-entity-in-the-mobile-app"></a><span data-ttu-id="df6f2-127">إنشاء التنقل من قائمة إلى تفاصيل لكيان في تطبيق الأجهزة المحمولة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-127">Create list-to-details navigation for an entity in the mobile app</span></span>
1.  <span data-ttu-id="df6f2-128">تأكد من أنك قمت بإنشاء كل من صفحة **طريقة عرض القائمة** وصفحة **طريقة عرض التفاصيل** للكيان باستخدام المصمم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-128">Make sure that you've created both a **List view** page and a **Details view** page for the entity by using the designer.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="df6f2-129">تأكد من أن الكيان الخاص بعرض القائمة هو نفس الكيان الخاص بطريقة عرض التفاصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-129">Make sure that the entity for the list view is the same as the entity for the details view.</span></span> <span data-ttu-id="df6f2-130">بمعنى آخر، يجب أن يكون الجدول المرتبط بالشبكة في النموذج المستخدم لطريقة عرض القائمة هو نفس الجدول الذي يمثل مصدر بيانات الجذر الرئيسي في النموذج المستخدم لطريقة عرض التفاصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-130">In other words, the table that is bound to the grid on the form that is used for the list view must be the same table that is the Master Root Data Source on the form that is used for the details view.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="df6f2-131">تأكد من إمكانية تصفية النموذج المستخدم لعرض التفاصيل في حقل مفتاح فريد باستخدام جزء عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-131">Make sure that the form that is used for the details view can be filtered on a unique key field by using the filter pane.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="df6f2-132">في المصمم، تأكد من أن صفحة **طريقة عرض القائمة** مرتبطة بصفحة **طريقة عرض التفاصيل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-132">In the designer, make sure that the **List view** page is linked to the **Details view** page.</span></span> <span data-ttu-id="df6f2-133">حدد القائمة، وافتح الخصائص، ثم قم بتعيين صفحة **طريقة عرض التفاصيل** باستخدام البحث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-133">Select the list, open the properties, and then set the **Details view** page by using the lookup.</span></span>


## <a name="add-a-reference-field-that-enables-navigation-to-a-related-entity"></a><span data-ttu-id="df6f2-134">إضافة حقل مرجع لتمكين التنقل إلى كيان ذي صلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-134">Add a reference field that enables navigation to a related entity</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df6f2-135">تأكد من إما وجود صفحة **طريقة عرض القائمة** أو صفحة **طريقة عرض التفاصيل** للكيان الذي يحتوي على المرجع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-135">Make sure that either a **List view** page or a **Details view** page exists for the entity that contains the reference.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="df6f2-136">تأكد من احتواء الصفحة على حقل المرجع من الكيان المشار إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-136">Make sure that the page contains the reference field from the entity that is being referenced.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="df6f2-137">تأكد من أن الحقل المُشار إليه مرتبط بمصدر بيانات الكيان المُشار إليه، وأن الكيان المُشار إليه مرتبط خارجياً (1-0..1) أو مرتبط داخلياً (1-1) بمصدر البيانات للكيان الذي يحتوي على المرجع .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-137">Make sure that the referenced field is bound to the referenced entity’s data source, and that the referenced entity is outer joined (1-0..1) or inner joined (1-1) to the data source for the entity that contains the reference.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="df6f2-138">تأكد من أنك قد قمت بإنشاء صفحة **طريقة عرض التفاصيل** المنفصلة للكيان المُشار إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-138">Make sure that you've created a separate **Details view** page for the entity that is being referenced.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="df6f2-139">تأكد من أن حقل المرجع تمت إضافته إلى الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-139">Make sure that the reference field has been added to the page.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="df6f2-140">في المصمم، تأكد من أن حقل المرجع قد تم ربطه بطريقة عرض التفاصيل للكيان المشار إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f2-140">In the designer, make sure that the reference field has been linked to the details view for the referenced entity.</span></span>

 
