---
ms.openlocfilehash: 2cc59221b044d7457baa6adb527fd2ffa564e237
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071718"
---
<span data-ttu-id="407c5-101">تتيح الإجراءات للمستخدمين إنشاء البيانات أو تحديثها أو حذفها، بالإضافة إلى تشغيل عمليات الأعمال علي تلك البيانات (مثل الإرسال والتأكيد والترحيل).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-101">Actions let users create, update, or delete data, in addition to running business processes on that data (such as submit, confirm, and post).</span></span> <span data-ttu-id="407c5-102">يُوفِّر المستخدم الذي يكمل أحد الإجراءات أولاً البيانات للإجراء (إذا كان الإجراء يقبل إدخال البيانات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-102">A user who completes an action first supplies the data for the action (if the action accepts data input).</span></span> 

<span data-ttu-id="407c5-103">عند انتهاء المستخدم من تزويد البيانات، يتم وضع الاجراء في قائمة انتظار لإجراءات مشابهة (والتي يشار اليها أحياناً بعمليات مزامنة البيانات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-103">When the user has finished supplying the data, the action is put into a queue of similar actions (which are sometimes referred to as data sync operations).</span></span> <span data-ttu-id="407c5-104">في حالة اتصال الجهاز أو عبر الإنترنت، تتم معالجة قائمة الانتظار على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-104">If the device is connected or online, the queue is processed immediately.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-105">وبخلاف ذلك، تتم معالجتها في المرة التالية التي يتم فيها توصيل الجهاز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-105">Otherwise, it's processed the next time that the device is connected.</span></span> 

<span data-ttu-id="407c5-106">تتم معالجة قائمة الانتظار بشكل غير متزامن ولا تتطلب تدخل المستخدم ما لم يحدث خطأ في أثناء مزامنة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-106">The queue is processed asynchronously and doesn’t require the user’s attention unless an error occurs during data synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-107">يمكن أن تحدث أخطاء من هذا النوع بسبب التحقق من صحة البيانات من جهة الخادم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-107">Errors of this type can occur because of server-side data validation.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-108">يتم تشغيل الإجراءات من خلال آلية من جهة الخادم تشبه تسجيلات المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-108">Actions are powered by a server-side mechanism that resembles task recordings.</span></span>
 
<span data-ttu-id="407c5-109">وتستخرج هذه الآلية مدخلات المستخدم من الإجراء ثم تقوم تلقائياً بتشغيل خطوات عملية الأعمال على الخادم باستخدام قيم الإدخال التي قدمها المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-109">This mechanism extracts the user’s input from the action and then automatically runs the business process steps on the server by using the input values that the user supplied.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-110">تقوم الآلية تلقائياً بفتح الصفحات والنقر فوق الأزرار الموجودة في الصفحات وإدخال مدخلات المستخدم في عناصر التحكم في الصفحات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-110">The mechanism automatically opens pages, clicks buttons on the pages, and enters the user's input into controls on the pages.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-111">تحدث عملية إعادة تشغيل الإجراء على الصفحات الموجودة على الخادم بشكل غير متزامن، مقابل الصفحات "بدون رؤوس".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-111">This process of playing back the action against the pages on the server occurs asynchronously, against “headless” pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="407c5-112">يقوم تطبيق الأجهزة المحمولة بإعلام المستخدم عند اكتمال العملية، ويعرض للمستخدم أي معلومات أو تحذير أو رسائل أخطاء سَجَّلتها الصفحات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-112">The mobile app informs the user when the process is completed, and shows the user any info, warning, or error messages that the pages logged.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-113">عند تصميم إجراء، من المهم أن تنظر أولاً في الكيان الذي يرتبط به الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-113">When you design an action, it’s important that you first consider what entity the action is related to.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-114">في الإطار الحالي، يجب أن يعمل الإجراء على كيان واحد فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-114">In the current framework, an action must operate on only one entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="407c5-115">وينبغي ألا يقوم الإجراء بتحديث كيانات متعددة في نفس الوقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-115">An action should not update multiple entities at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-116">على سبيل المثال، يجب أن يؤدي إجراء إنشاء أمر مبيعات جديد إلى إنشاء رأس الأمر فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-116">For example, an action to create a new sales order should create only the header for the order.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-117">ولا ينبغي أيضاً محاولة إنشاء بنود لأن البنود كيانات منفصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-117">It should not also try to create lines, because the lines are separate entities.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-118">عندما تقرر تصميم الإجراء، ضع في اعتبارك الأسئلة التالية لتحديد كيفية المتابعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-118">When you decide to design the action, consider the following questions to determine how to proceed.</span></span>

## <a name="how-do-i-design-an-action-that-enables-an-entity-to-be-created-or-edited"></a><span data-ttu-id="407c5-119">كيف أصمم إجراء يتيح إنشاء كيان أو تحريره؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-119">How do I design an action that enables an entity to be created or edited?</span></span>
1.  <span data-ttu-id="407c5-120">حدد أو أنشئ صفحة **عرض القائمة** للكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-120">Identify or create a **List view** page for the entity.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="407c5-121">تأكد من أن النموذج المستخدم لصفحة **عرض القائمة** يتضمن زر **جديد** أو **تعديل** يمكن استخدامه لإضافة سجلات جديدة إلى القائمة أو تحرير السجل المرئي (التسجيل الحالي).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-121">Make sure that the form that is used for the **List view** page includes a **New** or **Edit** button that can be used to add new records to the list or edit the visible record (existing record).</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="407c5-122">استخدم المصمم لإنشاء إجراء جديد للصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-122">Use the designer to create a new action for the page.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-123">أثناء تصميم الإجراء، احرص على عدم تنفيذ أي إجراءات غير ضرورية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-123">While you're designing the action, be careful not to perform any unnecessary actions.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="407c5-124">تأكد من أن النموذج المستخدم لصفحة **عرض التفاصيل** يتيح للمستخدمين فتح سجل معين عن طريق تطبيق عوامل التصفية في جزء عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-124">Make sure that the form that is used for the **Details view** page lets users open a specific record by applying filters in the filter pane.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="407c5-125">أدخل البيانات فقط في تلك الحقول التي ينبغي أن تكون متاحة للمستخدم، ثم حدد الأزرار المطلوبة فقط (على سبيل المثال زر **جديد** وزر **حفظ**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-125">Enter data only in those fields that should be available to the user, and then select only those buttons that are required (for example the **New** button and the **Save** button).</span></span>

## <a name="how-do-i-design-an-action-that-enables-an-entity-to-be-deleted"></a><span data-ttu-id="407c5-126">كيف أصمم إجراء يتيح حذف كيان؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-126">How do I design an action that enables an entity to be deleted?</span></span>
1.  <span data-ttu-id="407c5-127">حدد أو أنشئ صفحة **عرض التفاصيل** للكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-127">Identify or create a **Details view** page for the entity.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="407c5-128">تأكد من أن النموذج المستخدم لصفحة **عرض التفاصيل** يتضمن زر **حذف** يمكن استخدامه لحذف السجل المرئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-128">Make sure that the form that is used for the **Details view** page includes a **Delete** button that can be used to delete the visible record.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="407c5-129">تأكد من أن النموذج المستخدم لصفحة **عرض التفاصيل** يتيح للمستخدمين فتح سجل معين عن طريق تطبيق عوامل التصفية في جزء عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-129">Make sure that the form that is used for the **Details view** page lets users open a specific record by applying filters in the filter pane.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="407c5-130">استخدم المصمم لإنشاء إجراء جديد للصفحة، ثم حدد **حذف** كجزء من عملية تصميم الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-130">Use the designer to create a new action for the page, and then select **Delete** as a part of the process of designing the action.</span></span>

## <a name="how-do-i-design-an-action-that-enables-a-business-action-to-be-performed-on-an-entity"></a><span data-ttu-id="407c5-131">كيف أصمم إجراء يتيح تنفيذ إجراء تجاري على كيان؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-131">How do I design an action that enables a business action to be performed on an entity?</span></span>
1.  <span data-ttu-id="407c5-132">حدد أو أنشئ صفحة **عرض التفاصيل** للكيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-132">Identify or create a **Details view** page for the entity.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="407c5-133">تأكد من أن النموذج المستخدم لصفحة **عرض التفاصيل** يتضمن زر **حذف** يمكن استخدامه لحذف السجل المرئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-133">Make sure that the form that is used for the **Details view** page includes a **Delete** button that can be used to delete the visible record.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="407c5-134">تأكد من أن النموذج المستخدم لصفحة **عرض التفاصيل** يتيح للمستخدمين فتح سجل معين عن طريق تطبيق عوامل التصفية في جزء عامل التصفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-134">Make sure that the form that is used for the **Details view** page lets users open a specific record by applying filters in the filter pane.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="407c5-135">استخدم المصمم لإنشاء إجراء جديد للصفحة ثم حدد الخطوات المطلوبة في إجراء الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-135">Use the designer to create a new action for the page, and then select the steps that are required in the business action.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="407c5-136">لا يلزم بالضرورة إدخال البيانات في الحقول كجزء من الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-136">You don't necessarily have to enter data in fields as part of the action.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-137">للقيام بإجراء مثل إرسال، حدد زر **إرسال** (وتأكيد أي تأكيدات تظهر).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-137">For an action such as submit, select the **Submit** button (and acknowledge any confirmations that appear).</span></span>

## <a name="how-do-i-design-an-action-that-enables-a-field-value-to-be-set-via-a-rich-look-up"></a><span data-ttu-id="407c5-138">كيف أصمم إجراء يتيح تعيين قيمة الحقل عبر بحث ثري؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-138">How do I design an action that enables a field value to be set via a rich look-up?</span></span>

<span data-ttu-id="407c5-139">عمليات البحث عن الحقول في تطبيق الأجهزة المحمولة ليس لها ارتباط بسلوكيات البحث المتقدمة في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-139">Look-ups for fields in the mobile app don't have a correlation to the advanced look-up behaviors in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-140">بغض النظر عما إذا كان لديك بحث مخصص في تطبيقات Finance and Operations أو بحث تلقائي يستخدم استعلاماً بسيطاً، فإن تطبيق الجهاز المحمول لا يقوم بتشغيل كود بحث موجود عندما يتعين عليه تحديد واجهة المستخدم التي يعرضها للمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-140">Regardless of whether you have a custom look-up in Finance and Operations apps or an automatic look-up that uses a simple query, the mobile app doesn't run an existing look-up code when it must determine which UI to show the user.</span></span> 

<span data-ttu-id="407c5-141">تذكر أن المستخدم قد يكون غير متصل بالإنترنت في أثناء استخدام التطبيق، ولا يتم تشغيل الكود من جانب الخادم حتى تتم مزامنة الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-141">Remember that the user might be offline while they are using the app, and server-side code isn’t run until the action is synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="407c5-142">ومع ذلك، يتم تشغيل تجاوز البحث أو التحكم، مثل مُعَدَّل، عندما يتم تعيين القيمة بواسطة خادم الجهاز المحمول في أثناء قيامها بمزامنة البيانات من الإجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-142">However, lookup or control overrides, such as modified, are run when the value is set by the mobile server as it synchronizes the data from the action.</span></span> 

<span data-ttu-id="407c5-143">عندما يكتشف تطبيق الجهاز المحمول أنه تم تحديد حقل في أحد الإجراءات من حقل بحث في نموذج، فإنه يعرض مربع تحرير وسرد أصلي للجهاز أو عنصر تحكم منتقي القائمة، ويقوم بملء العناصر عن طريق الاستعلام مباشرة عن جدول النسخ لحقل البحث هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407c5-143">When the mobile app detects that a field on an action was selected from a lookup field on a form, it shows a device-native combo box or a list picker control, and populates the items by directly querying the backing table of that lookup field.</span></span> 

 
