---
ms.openlocfilehash: 61eb77f49282cd77e0c30e6cf2c371cb62e2c604
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071716"
---
<span data-ttu-id="23c8b-101">على الرغم من أنه يمكن استخدام عنصر التحكم **pageLink‎** لإظهار العدد (الإجماليات)، إلا أنه يمكن أن يكون بطيئاً نظراً لأنه يجب أن يقوم بتحميل الصفحة الهدف قبل أن يحسب عدد الصفوف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-101">Although a **pageLink** control can be used to show counts (totals), it can be slow because it must load the target page before it counts the number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="23c8b-102">بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يكون العد الذي يتم حسابه غير صحيح نظراً لوجود حد لعدد الصفوف التي يتم استردادها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-102">Additionally, the count that is calculated can be incorrect because there is a limit on the number of rows that are retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="23c8b-103">إذا أردت جعل مساحات عمل الهواتف الجوالة تعمل بسرعة أكبر، فإننا نوصي باستخدام حقل عادي لإظهار العدد ثم تشكيل الحقل كعنصر تحكم **pageLink** في عميل الجوال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-103">If you want to make mobile workspaces work more quickly, we recommended that you use a regular field to show the count and then model the field as a **pageLink** control in the mobile client.</span></span>

<span data-ttu-id="23c8b-104">يجب مراعاة المتطلبات التالية عند تصميم النموذج لتطبيق الأجهزة المحمولة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-104">Consider the following requirements when designing the form for a mobile app:</span></span>

- <span data-ttu-id="23c8b-105">يجب أن يكون لكل نموذج **عنصر قائمة عرض** مقترن به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-105">Each form must have an associated **Display Menu Item**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-106">يجب تعيين خاصية **السماح بالتنقل الجذر** لعنصر قائمة العرض على **نعم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-106">The Display Menu Item's **Allow Root Navigation** property must be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="23c8b-107">يتيح هذا الإعداد لإطار عمل المحمول فتح النموذج الذي تتم الإشارة إليه بواسطة عنصر القائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-107">This setting enables the mobile framework to open the form that is referenced by the menu item.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-108">ويجب الوصول إلى كل نموذج مباشرة من خلال **عنصر قائمة العرض** الخاص به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-108">Each form must be directly accessible via its **Display Menu Item**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-109">للتحقق من إمكانية الوصول، افتح عنصر القائمة من خلال عنوان URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-109">To verify accessibility, open the menu item via a URL.</span></span> <span data-ttu-id="23c8b-110">قم بإلحاق &mi= بعنوان URL، حيث تكون القيمة اسم شجرة مكونات البرنامج (AOT) لعنصر القائمة الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-110">Append &mi= to the URL, where the value is the Application Object Tree (AOT) name of your menu item.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-111">وإذا لم يفتح النموذجُ البيانات أو لم يُظهرها عند وصولك إليها بهذه الطريقة، فلن يعمل النموذج مع تطبيق الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-111">If the form doesn't open or show data when you access it in this way, the form won't work with the mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-112">يجب أن يكون لكل نموذج يُظهر البيانات مصدر بيانات جذر رئيسي واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-112">Each form that shows data must have one Master Root Data Source.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-113">يجب أن يكون مصدر البيانات هذا أول مصدر بيانات في النموذج (الأعلى في المصمم).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-113">This data source must be the first data source on the form (top-most in the designer).</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-114">ويجب ألا يكون مصدر البيانات هذا منضماً إلى أي مصادر بيانات أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-114">This data source must not be joined to any other data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="23c8b-115">يجب أن يعمل كل نموذج مع عوامل تصفية مصدر البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-115">Each form must work with the data source filters.</span></span>

<span data-ttu-id="23c8b-116">يقوم تطبيق الأجهزة المحمولة بعمليات بحث عبر الإنترنت مقابل تطبيقات Finance and Operations باستخدام إطار عمل عوامل التصفية ‏‫في الخلفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-116">The mobile app does online searches against Finance and Operations apps data by using the Filters framework behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="23c8b-117">كما أنه يتيح التنقل من القائمة إلى التفاصيل (وغيره من أنواع التنقل حسب السياق) عن طريق فتح النموذج الهدف أولاً عبر عنصر القائمة، ثم استخدام إطار عمل عوامل التصفية لإظهار سياق السجل المحدد فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-117">It enables list-to-details navigation (and other context-aware navigation) by first opening the target form via the menu item and then using the Filters framework to show only the specified record context.</span></span>

<span data-ttu-id="23c8b-118">يجب أن يكون الجدول الذي ترتبط به الشبكة في النموذج A (نموذج القائمة) مصدر البيانات الجذر الرئيسي في نموذج التفاصيل (النموذج B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-118">The table that the grid is bound to on form A (the list form) must be the Master Root Data Source on the details form (form B).</span></span> <span data-ttu-id="23c8b-119">عندما يحدد أحد المستخدمين سجلاً في القائمة A، يتنقل إطار عمل الجوال باستخدام سياق السجل وذلك بتطبيق عوامل التصفية على النموذج B الذي يعرِّف السجل بشكل فريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c8b-119">When a user selects a record in the list on form A, the mobile framework navigates with record context by applying filters on form B that uniquely identify the record.</span></span>

