---
ms.openlocfilehash: 736ae1cbfc9d1641e7b9d14a1d61d72796d3c1ae
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071711"
---
<span data-ttu-id="946eb-101">يمكنك استخدام أساليب العرض لإظهار البيانات على الصفحات (كل من صفحات نوع القائمة وصفحات نوع التفاصيل).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-101">You can use display methods to show data on pages (both list type pages and detail type pages).</span></span> <span data-ttu-id="946eb-102">ومع ذلك، تحتاج لتذكر نقطتين أساسيتين عند استخدام أساليب العرض:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-102">However, you need to remember two key points when you use display methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="946eb-103">**البحث** -عندما يقوم مستخدم بإجراء بحث عبر الإنترنت (أي البحث الذي يتم تشغيله مقابل البيانات في التطبيقات Finance and Operations بدلاً من البيانات المخزنة محلياً)، فلن يتطابق البحث مع أساليب العرض لأن إطار التصفية في التطبيقات Finance and Operations لا يدعم عمليات البحث مقابل أساليب البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-103">**Searching** - When a user performs an online search (that is, a search that is run against data in Finance and Operations apps instead of locally cached data), the search won't match against display methods because the Filtering framework in Finance and Operations apps doesn't support searches against data methods.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-104">ومع ذلك، عندما يقوم مستخدم بالبحث عن البيانات المخزنة محلياً تخزيناً مؤقتاً، فان البحث سيتطابق مع أساليب العرض، بشرط أن يتم تخزين السجلات مؤقتاً على الجهاز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-104">However, when a user does a search against locally cached data, the search will match against display methods, provided that the records have been cached on the device.</span></span>


- <span data-ttu-id="946eb-105">**دون اتصال** -إذا قام مستخدم بإنشاء أو تحديث البيانات أثناء عدم اتصال الجهاز الخاص به أو بها مع خادم التطبيقات Finance and Operations، فسيتم إنشاء السجلات المؤقتة في ذاكره التخزين المؤقتة المحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-105">**Offline** - If a user creates or updates data while his or her device isn’t connected to the Finance and Operations apps server, temporary records are created in the local cache.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-106">ونظرا لأنه لم تتم معالجة هذه السجلات المؤقتة بعد في تطبيقات Finance and Operations، إذا اشتملت السجلات على أي حقول يتم ملؤها تلقائياً أو افتراضياً بواسطة منطق العمل الخاص بالخادم، فستظل هذه الحقول فارغة إلى أن تتم مزامنة السجلات مع تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-106">Because these temporary records haven't yet been processed in Finance and Operations apps, if the records have any fields that are automatically populated or defaults by server-side business logic, these fields will remain empty until the records have been synced with Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-107">تندرج أساليب العرض ضمن فئة الحقول التي ستكون فارغة للسجل المؤقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-107">Display methods fall into this category of fields that will be empty for a temporary record.</span></span>

## <a name="designing-for-offline"></a><span data-ttu-id="946eb-108">التصميم دون اتصال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-108">Designing for offline</span></span>
<span data-ttu-id="946eb-109">علىعكس عميل ويب تطبيقات Finance and Operations، والذي يكون متصلاً بشكل كبير بخادم تطبيقات Finance and Operations ويحتفظ بجلسة عمل مستخدم مفتوحة بها نماذج مفتوحة على الخادم، يقوم تطبيق الجوال بإنشاء جلسات عمل للمستخدم (وفتح النماذج) فقط في اندفاعات قصيرة بينما تتم مزامنة التطبيق مع الخادم (عبر قراءه البيانات للصفحات أو عبر كتابة البيانات وتحديثها للإجراءات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-109">Unlike the Finance and Operations apps web client, which is highly connected to the Finance and Operations apps server and maintains an open user session that has open forms on the server, the mobile app creates user sessions (and opens forms) only in short bursts while the app is being synced with the server (via data read for pages, or via data write and update for actions).</span></span> 

<span data-ttu-id="946eb-110">في حاله عدم وجود أية إجراءات لمزامنتها مع الخادم، وإذا كانت ذاكره التخزين المؤقت للبيانات المحلية محدثة، فلن يتصل تطبيق الجوال بخادم تطبيقات Finance and Operations كمستخدم يتنقل في التطبيق (إلا إذا قام المستخدم بتشغيل عملية سحب صريح للتحديث).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-110">If there are no actions to sync with the server, and if the local data cache is up to date, the mobile app won't communicate with the Finance and Operations apps server as a user navigates around the app (unless the user triggers an explicit pull-to-refresh).</span></span> <span data-ttu-id="946eb-111">من المهم أن تحتفظ بنمط تدفق البيانات هذا في ذهنك أثناء تصميم الصفحات والإجراءات في تطبيق الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-111">It's important that you keep this data flow pattern in mind while you design pages and actions in the mobile app.</span></span> 

<span data-ttu-id="946eb-112">يجب ألا تتوقع أن يقوم منطق نموذج تطبيقات Finance and Operations بالتشغيل في كل مرة يتم فيها تحميل صفحة أو عند بدء تشغيل إجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-112">You should not expect Finance and Operations apps form logic to run every time that a page is loaded or an action is started.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-113">يجب عليك أيضاً ألا تتوقع تشغيل منطق النموذج أثناء قيام أحد المستخدمين باستكمال إجراء ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-113">You should also never expect form logic to run while a user is completing an action.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-114">يتم تشغيل منطق النموذج فقط عند مزامنة الإجراء مع خادم تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-114">Form logic is run only when the action is being synced with the Finance and Operations apps server.</span></span>

## <a name="localize-mobile-workspaces"></a><span data-ttu-id="946eb-115">ترجمة مساحات العمل المحمولة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-115">Localize mobile workspaces</span></span>
<span data-ttu-id="946eb-116">يمكن إضافة كائن تكوين إلى بيانات تعريف مساحة العمل عندما يتطلبه تطبيق الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-116">A config object can be added to the workspace metadata when it's requested by the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-117">يمكن استخدام كائن التكوين لاحقاً لتوفير دعم التعريب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-117">Later, the config object can be used to provide localization support.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-118">يمكن استخدام فئة مساحة العمل لتوفير سلاسل مترجمة لعنوان مساحة العمل والوصف الخاص بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-118">A workspace class can be used to provide localized strings for the workspace title and description.</span></span> <span data-ttu-id="946eb-119">إذا لم تقم بترجمة العنوان والوصف، فستكون الحقول باللغة التي قمت بتطبيقها فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946eb-119">If you don't localize the title and description, the fields will be in the language that you implemented them in.</span></span>

 
