---
ms.openlocfilehash: 94235d8c71a421d07516949a5dc965a5a7a08954
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071712"
---
<span data-ttu-id="23621-101">إذا كنت تخطط لإنشاء تطبيق للأجهزة المحمولة لتطبيقات Finance and Operations، فيجب عليك أولاً تحديد ما يجب أن يفعله تطبيقك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-101">If you plan to create a mobile app for Finance and Operations apps, you must first identify what your app must do.</span></span>
 
<span data-ttu-id="23621-102">بصفتك استشارياً وظيفياً، يجب أن تكون قد جمعت بالفعل متطلبات العمل، وحددت الثغرات، وناقشت متطلبات وظائف تطبيقات الأجهزة المحمولة الجديدة مع العميل لتحديد ما يجب على مستخدم العميل تحقيقه باستخدام التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-102">As a functional consultant, you should already have gathered business requirements, identified the gaps, and discussed the requirements for the new mobile app functionality with the customer to identify what the customer’s user must achieve by using the app.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-103">تذكر، يجب ألا تقوم بتصميم تطبيق الأجهزة المحمولة لشخص محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-103">Remember, you should not design a mobile app for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="23621-104">يجب مراعاة سيناريو الدور وحالة العمل الذي تم إنشاءه من المتطلبات المجمعة للشخص الذي تم تعيينه لهذا الدور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-104">You need to consider the role and business case scenario created from the gathered requirement for the person who has been assigned to that role.</span></span> <span data-ttu-id="23621-105">يؤدي هذا الأسلوب إلى إنشاء مستند المتطلبات الوظيفية للتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-105">This approach leads to creation of the app’s functional requirement document.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-106">عادةً ما يتم وصف المتطلبات الوظيفية لأي تطبيقات على أنها حالات استخدام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-106">The functional requirements for any applications are typically described as use cases.</span></span> 

<span data-ttu-id="23621-107">حالة الاستخدام هي وصف لتفاعل محدد بين المستخدم وتطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-107">A use case is a description of a specific interaction between a user and Finance and Operations apps.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-108">تحتاج أيضاً إلى التفكير في تخصيص تجربة المستخدم في المتطلبات الوظيفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-108">You also need to consider personalizing the user experience in the functional requirements.</span></span> <span data-ttu-id="23621-109">فيما يلي أسئلة نموذجية تحتاج إلى إجابة في المتطلبات الوظيفية للتخصيص:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-109">The following are typical questions that need to be answered in the functional requirement for personalization:</span></span>

- <span data-ttu-id="23621-110">من المستخدم؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-110">Who is the user?</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-111">ما الذي يريدون تحقيقه باستخدام تطبيق الأجهزة المحمولة؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-111">What do they want to achieve by using the mobile app?</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-112">ما التفضيلات التي يجب التقاطها وحفظها على الجهاز الخاص بمستخدم معين؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-112">What preferences should be captured and saved on a specific user’s device?</span></span>

<span data-ttu-id="23621-113">في المتطلبات الوظيفية، تحتاج إلى تحسين إمكانية البحث الخاصة بتطبيق الأجهزة المحمولة للعثور على البيانات التي يحتاجها المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-113">In the functional requirement, you need to optimize the search capability of the mobile app to find the data that the user needs.</span></span> <span data-ttu-id="23621-114">قد تتضمن بعض الأمثلة الاحتفاظ بسجل البحث والإجراءات المطلوبة بعد العثور على النتائج المفضلة من وظيفة البحث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-114">Some examples would include keeping the search history and the actions needed after finding the preferred results from search functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-115">من خلال جمع المعلومات المتعلقة بمسؤوليات المستخدمين، يمكنك تحديد نمط سلوك مشترك لجميع المستخدمين، ثم استخدامه لتحسين فعالية وأمان تطبيق الأجهزة المحمولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-115">By gathering information regarding the users’ responsibilities, you can determine a common behavior pattern for all users, and then use it to improve the effectiveness and security of the mobile app.</span></span> 

<span data-ttu-id="23621-116">**ضع في الاعتبار السيناريو التالي**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-116">**Consider the following scenario**</span></span>

<span data-ttu-id="23621-117">يحتاج مندوبو المبيعات التابعين لعميلك إلى الوصول إلى تطبيقات Finance and Operations أثناء تواجدهم خارج المكتب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-117">Your customer’s sales persons need to access Finance and Operations apps while they are out of the office.</span></span> <span data-ttu-id="23621-118">يحتاجون إلى الوصول إلى المخزون الفعلي، وعرض الأسعار لكل وحدة، والتعرف على العروض الترويجية الخاصة، ومعرفة تاريخ التعهد، والقدرة على إنشاء أوامر مبيعات أو عروض أسعار المبيعات حتى لو لم يكن بإمكانهم الوصول إلى الإنترنت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-118">They need to access on-hand inventory, view the prices per unit, learn about special promotions, find out about the promise date, and be able to create sales orders or sales quotations even if they have no access to the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-119">يمكنك استخدام تطبيق الأجهزة المحمولة Dynamics 365 للعمليات الموحدة، والذي يعمل كمضيف لتطبيق الأجهزة المحمولة الذي تم إنشاؤه باستخدام تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-119">You can use the Dynamics 365 for Unified Operations mobile app, which acts as a host for a mobile app that was created with Finance and Operations apps.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-120">يحتاج تطبيق الأجهزة المحمولة الذي سيتم تصميمه إلى تلبية المتطلبات مثل عمليات بحث المخزون للمواقع والمستودعات، والتحقق من الأسعار والعروض الترويجية، واتخاذ الإجراءات المناسبة مثل إنشاء أمر مبيعات جديد أو عرض أسعار مبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-120">The mobile app that is going to be designed needs to address the requirements such as inventory lookups for sites and warehouses, check prices and promotions, and take appropriate actions such as creating a new sales order or sales quotation.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-121">لا داعي للقلق بشأن القدرة على العمل دون اتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-121">No need to worry about offline capability.</span></span> <span data-ttu-id="23621-122">بفضل Dynamics 365 Unified Operations، تعد القدرة على العمل دون اتصال ميزة مضمنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-122">Thanks to Dynamics 365 Unified Operations, offline capability is a built-in feature.</span></span> <span data-ttu-id="23621-123">كل ما عليك فعله هو تضمين إجراءات لمزامنة البيانات مع Application Object Server‏ (AOS)، والتأكد من تحديث ذاكرة التخزين المؤقت للبيانات المحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-123">All you need to do is to include actions to sync the data with the application object server (AOS), and make sure that the local data cache is up to date.</span></span>     

<span data-ttu-id="23621-124">وما يجب أن تضعه في اعتبارك هو احتياجات الأقسام الأخرى والمستخدمين النهائيين، وما إذا كانوا يتطلبون بعض الوظائف نفسها الموجودة في قسم المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-124">What you need to keep in mind is the needs of other departments and their end users, and if they require some of the same functionality as those in the sales department.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-125">على سبيل المثال، يحتاج مندوب الشراء في نفس الشركة التي تخطط لإنشاء تطبيق أجهزة محمولة لقسم المبيعات لديها إلى عمليات بحث المخزون أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-125">For example, the procurement agents of the same company for which you are planning to create a mobile app for their sales department need the inventory lookups as well.</span></span> <span data-ttu-id="23621-126">ومع ذلك، فهي بحاجة إلى إنشاء أمر شراء بدلاً من أمر مبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-126">However, they need to create a purchase order instead of a sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-127">في هذه الحالة، تحتاج إلى التفكير في تصميم الكائنات الموجهة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-127">In this case, you need to think object-oriented design.</span></span> <span data-ttu-id="23621-128">على سبيل المثال، يمكنك إنشاء ثلاثة تطبيقات منفصلة، واحداً للمخزون الفعلي والثاني لقسم المبيعات والأخير لقسم الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-128">For example, you create three separate applications, one for on-hand inventory, one for sales department, and one for purchasing department.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-129">في الوحدة التالية، ستتعلم كيفية إنشاء تطبيقات الأجهزة المحمولة واستخدامها في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-129">In the next unit, you will learn how to build and use mobile apps in Finance and Operations apps.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-130">قبل البدء في إنشاء تطبيق الأجهزة المحمولة الجديد، فإنه من المفترض أن تكون على دراية بتطبيقات الأجهزة المحمولة الجاهزة والمتاحة بالفعل لمعرفة ما إذا كان يمكنك الاستفادة من وظائفها في تطبيق الأجهزة المحمولة الخاص بك دون "إعادة اختراع عجلة"، إذا جاز التعبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-130">Before you start creating your new mobile app, it is wise to be aware of out-of-the-box mobile apps that are already available to find out if you can take advantage of their functionality in your mobile app without “re-inventing the wheel,” so to speak.</span></span>

<span data-ttu-id="23621-131">تتوفر حالياً تطبيقات الأجهزة المحمولة التالية في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-131">Currently, the following mobile apps are available in Finance and Operations apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="23621-132">**دليل الشركة** - يسمح لك بمشاهدة الموظفين الآخرين في مؤسستك والاتصال بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-132">**Company directory** - Allows you to view and contact other employees in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-133">**الفريق الخاص بي** - يمكنك عرض تقاريرك المباشرة وفريق العمل الموسع وإرسال الثناء للأفراد في سلسلة التقارير الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-133">**My team** - You can view your direct reports and extended staff, and send praise to individuals in your reporting chain.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-134">**الموافقة على الفواتير** - تقدم قائمة بالفواتير التي تم تعيينها لك من خلال عملية سير عمل رأس فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-134">**Invoice approval** - Provides a listing of invoices that have been assigned to you through the vendor invoice header workflow process.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-135">**إدارة المصروفات** - يمكنك الحصول على إيصال وتحميله بحيث يمكنك إرفاقه بتقرير المصروفات لاحقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-135">**Expense management** - You can capture and upload a receipt so that you can attach it to an expense report later.</span></span> <span data-ttu-id="23621-136">تتيح مساحة عمل الجهاز المحمول أيضا إمكانية إنشاء بند مصروفات بشكل سريع باستخدام إيصال مرفق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-136">The mobile workspace also lets you quickly create an expense line by using an attached receipt.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-137">**الموافقة على أمر الشراء** - عرض أوامر الشراء والرد عليها بإجراءات مثل الموافقة أو الرفض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-137">**Purchase order approval** - View and respond to purchase orders with actions such as approve or reject.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-138">**إدخال وقت المشروع** - يمكنك إدخال الوقت وتوفيره في مشروع باستخدام جهازك المحمول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-138">**Project time entry** - You can enter and save time against a project by using your mobile device.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-139">**التحكم في التكلفة** - يمكن لمديري مركز التكلفة عرض أداء مركز التكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-139">**Cost controlling** - Cost center managers can see the performance of the cost center.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-140">**المخزون الفعلي** - احصل على رؤى متعمقة حول المخزون المحجوز والمتوفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-140">**Inventory on-hand** - Gain insights into reserved and available inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-141">**أوامر المبيعات** - يمكنك الاحتفاظ بأحدث التحديثات في أوامر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-141">**Sales orders** - You can stay up-to date on your sales orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="23621-142">**تعاون المورد** - يمكن للموردين البقاء على اطلاع دائم بأوامر الشراء التي تم إرسالها إليهم للموافقة عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-142">**Vendor collaboration** - Vendors can stay up to date on the purchase orders that have been sent to them for approval.</span></span> <span data-ttu-id="23621-143">كما يمكنهم أيضاً عرض معلومات حول أوامر الشراء وجهات الاتصال الجديدة والمحدثة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23621-143">They can also view information about new and updated purchase orders and contacts.</span></span>


