---
ms.openlocfilehash: d81844618e60754cf63a086b7c0158bf8fb446ed205c5774f73943a0181760ca
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7144245"
---
أنت مسؤول النظام في مؤسستك، وبعد إنشاء سجل جديد وجهاز جديد لمتجر **هيوستن‬‏‫** في التدريب السابق، يجب تنشيط الوحدة الطرفية لنقطة البيع للعامل **000001**. 

1. في شركة **USRT**، انتقل إلى **‬‏‫Retail وCommerce > الموظفين > العمال**.
2. في القائمة، انتقل إلى العامل **000001**. 
3. ضمن علامة التبويب **Commerce** في جزء الإجراء، حدد **إقران الهوية الموجودة**.
4. حدد **البحث باستخدام البريد الإلكتروني** وابحث عن عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالمستخدم Azure AD. 
5. حدد مستخدم Azure AD الخاص بك.
6. حدد **موافق**.
7. انتقل إلى **Retail وCommerce > إعداد القناة > إعداد نقطة البيع > الأجهزة**.
8. في القائمة **الأجهزة**، حدد **هيوستن-14**. 
9. تأكد من تعيين **حالة التنشيط** إلى **معلق**. وإذا لم تكن كذلك، فقم بتحرير السجل وقم بتغيير **حالة التنشيط** إلى **معلق**.
10. حدد ارتباط **عنوان URL لنقطة البيع السحابية**.
11. في شاشة المقدمة **تنشيط نقطة البيع بالتجزئة السحابية**، حدد **التالي**.
12. باستخدام التنقل الإرشادي، تأكد من أن **عنوان URL للخادم** يطابق عنوان URL لـ **ملف تعريف القناة** الخاص بـ **عنوان URL لخادم البيع بالتجزئة** الذي تم تكوينه في مخزن البيع بالتجزئة. يجب أن يطابق التنسيق: "https://....cloud.retail.dynamics.com/Commerce".
13. حدد **التالي**.
14. أدخل اسم المستخدم الخاص بحساب Azure AD المستخدم في إقران الهوية للعامل **000001**.
15. حدد **التالي**.
16. أدخل كلمة المرور الخاصة بحساب Azure AD.
17. إذا تمت مطالبتك بـ **اسم المتجر**، حدد **هيوستن**.
18. حدد **التالي**.
19. حدد **هيوستن-14: هيوستن-14: معلق**.
20. في شاشة **تسجيل الدخول** لنقطة البيع، أدخل **000001** في الحقل **معرّف عامل التشغيل**.
21. في حقل **كلمة المرور**، أدخل **123**.
21. حدد **تسجيل الدخول**.

