---
ms.openlocfilehash: f9e0592f64aee0bb44ae25d732f1e0b910e3d63a
ms.sourcegitcommit: f16a34d76471f8731b29bf906040212de09a241c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/10/2022
ms.locfileid: "7953821"
---
بالنسبة لأي مؤسسة، تعتبر المبيعات الجديدة والعملاء الجدد أمرًا حيويًا في مساعدة الأعمال التجارية وزيادة إيراداتها. وستساعد مبادرات التسويق، مثل الإعلانات والعروض الترويجية والمشاركة على وسائل التواصل الاجتماعي واستضافة ندوات مجانية على الإنترنت، الشركات على زيادة العملاء المحتملين وخلق فرص جديدة بشكل مثالي. يجب الاحتفال باكتساب أعمال جديدة؛ ومع ذلك، يجب على الشركات ألا تتجاهل قاعدة عملائها الحالية. يمكن أن يكون العملاء الذين يستخدمون منتجاتهم وخدماتهم بالفعل أكبر المروجين أو أكبر المنتقدين.

يجب على الشركات مراجعة العلاقات التي أقامتها مع العملاء بانتظام لتحسين الاتصال وتقويته بشكلٍ مستمر.
ولإجراء هذه المراجعة، يمكن للشركات استخدام *نقاط الاتصال* أو *لحظات الحقيقة* وهي التفاعلات التي يجريها العميل مع مؤسسة. ويمكن أن تكون "لحظة الحقيقة" عبارة عن تعليق أحد العملاء على أن عملية دفع الفاتورة كانت مرهقة أو بطيئة أو محبطة.
ويمكن أن تكون نقطة الاتصال هي التفاعل الأول بين العميل وممثل الدعم أو تصوره لمشاركة التعاون الذي حصل عليه مع مدير حسابه.

تتطلب الإدارة الفعالة للحساب من الشركات بناء علاقات مع أكثر من شخص رئيسي في مؤسسة العميل وعبر مختلف الأدوار. يعد فهم نقاط الصعوبة لدى العميل أمرًا أساسيًا لمعرفة كيفية مساعدته. ويعد هدفك هو إصلاح المشكلات عند حدوثها بدلاً من اكتشاف المشكلة في وقت متأخر بعد أن يكون العميل قد تركك بالفعل، وذهب إلى أحد المنافسين.

يوفر Microsoft Dynamics 365 Customer Voice طريقة بسيطة لجمع التعليقات بعد كل لحظة حقيقة أو على أساس شهري أو نصف سنوي أو سنوي. إن مطالبة العملاء بالنقد أو التعليقات السلبية ليس بالأمر السهل، ولكن من الأفضل معرفة التحديات التي يواجهها العملاء من حيث صلتها بعلاقتهم بفريق الدعم أو الإدارة المالية أو حتى مع مدير حساباتهم حتى تتمكن من معالجة هذه المشكلات على الفور.

ستوفر هذه الوحدة اقتراحات حول كيفية تحسين علاقات العملاء بشكلٍ مستمر عن طريق استخدام استطلاعات ومقاييس الرضا في Dynamics 365 Customer Voice. بالإضافة إلى ذلك، ستتعلم كيفية استخدام جوانب Microsoft Dynamics 365 Salesللحصول على رؤى قابلة للتنفيذ، والتي توفر التحليلات لمساعدتك على تحديد مكان التحسينات المطلوبة. كما يمكن أن تساعدك الرؤى القابلة للتنفيذ على تحديد فرص البيع الرقمية للخدمات الإضافية أو الخدمات المحسّنة التي ستكون ذات قيمة للعملاء.
