---
ms.openlocfilehash: 838c31f5649d2086e1cb79da8b9c9b406787e814
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361437"
---
ستستخدم معظم المنظمات الأحداث للتواصل مع العديد من العملاء المحتملين بسرعة من خلال جمعهم جميعاً في مكان واحد. قد يحدث حدث ما بشكل شخصي أو يتم تسليمه عن بُعد. تستخدم المؤسسات الأحداث لأسباب متعددة. 

قد تتضمن الأسباب ما يلي:

- تسويق المنتجات والخدمات الجديدة التي ستقدمها لعملائك.

- تنفيذ أحداث التدريب

- عرض العلامة التجارية أو العروض التجارية

- تقدير العلامة التجارية

بغض النظر عن نوع الحدث الذي تديره، غالباً ما يكون من الصعب تتبع وإدارة جميع السجلات والموارد غير المتصلة المختلفة المعنية. يغير Dynamics 365 Marketing هذه الحالة. إنه ينشئ موقع تخزين منفصل واحد للبيانات لإدارة الأحداث المدمجة في عمليات أعمال المبيعات والتسويق. يمكنك إدارة جميع تفاصيل الحدث ومعالجتها من خلال موقع المدخل نفسه، مما يؤدي إلى عملية إدارة متكاملة للحدث.

لبدء التخطيط لحدثٍ ما باستخدام Dynamics 365 Marketing، يمكنك إنشاء سجل حدث. يحتوي سجل الحدث على جميع تفاصيل التخطيط الخاصة بك، ويتضمن ارتباطات للسجلات ذات الصلة، ويمنحك مخططاً زمنياً يساعد في إرشادك خلال كل خطوة من خطوات عملية التخطيط للحدث. بمجرد أن يكون لديك سجل حدث، يمكنك إعداد فريق الحدث الخاص بك، وإدارة المتحدثين والجلسات، وإعداد تصاريح الأحداث، وتحديد تفاصيل المكان والمزيد. يمكنك التحكم في كل جانب من جوانب الحدث، من التخطيط الأولي والميزانية، من خلال الترويج والنشر، إلى تسجيل الحضور والتحليلات النهائية.

:::image type="content" source="../media/events.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة الحدث تبدو في Dynamics 365 Marketing. ":::

تتيح لك إدارة الأحداث في Dynamics 365 Marketing ما يلي:

- **تصميم الحدث الصحيح:** يتيح لك مصمم الحدث إنشاء الحدث المناسب بناءً على أهدافك وعواملك المؤسسية مثل الجمهور المستهدف ونوع الحدث ونتائج الأعمال المرغوبة. 

    - يمكن تتبع لوجستيات الأحداث، مثل تفاصيل الموقع والرسوم والبيانات اللوجستية الأخرى وقياسها أثناء إنشاء الحدث. 

- **إنشاء جدول الأعمال المناسب‬:** تحديد كل جلسة عمل سيتم تقديمها خلال الحدث. يمكنك تتبع التفاصيل المهمة مثل مكان الجلسة ونوع الجلسة والجماهير المستهدفة ومن الذي سيقدم الجلسة. 

    - يمكن إضافة الجلسات إلى مسارات الأحداث ليسهل على الحاضرين تحديد الجلسات الأكثر أهمية بالنسبة لهم. 

- **إدارة المتحدثين والرعاة:** استمر في تتبع الأفراد والمؤسسات الذين يساعدون في تنفيذ الحدث الخاص بك. يمكنك تتبع التفاصيل المهمة، مثل جلسات المتحدثين والسير الفردية أو المؤسسة وإدارة التكاليف والنفقات المتعلقة بها. 

- **إدارة التسجيلات:** إدارة من يخطط لحضور الحدث الخاص بك بسهولة. يمكن إنشاء تصاريح وحزم الأحداث للمساعدة في توفير أفضل تجربة ممكنة للحضور. 

    - من خلال سجل الحضور، يمكنك تقييم شعبية الجلسات واستخدام تلك المعلومات للمساعدة في إملاء العروض المستقبلية. 

- **تحسين تجربة الحدث:** أثناء الحدث، يمكنك بسهولة إدارة التغييرات المهمة ونشرها على مستوى الجلسات والمسارات والمتحدثين مباشرةً إلى موقع الحدث على الويب. 

- **دفع أنشطة المبيعات:** يمكن استخدام معلومات الحضور الواردة من المشاركين في الحملات التسويقية لإنشاء العملاء المتوقعين والمساعدة في زيادة الإيرادات المستقبلية. 

 

### <a name="click-through-demo-manage-an-event"></a>‏‫العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: إدارة حدث ما

في العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه، سيتم إرشادك خلال ما قد يواجهه مدير الحدث أثناء إدارة الأحداث في Dynamics 365 Marketing. 

[إدارة حدث ما](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-MKTING-M2-EVENTS/index.html)

كما رأيت، مع Dynamics 365 Marketing، يمتلك مديرو الأحداث جميع الأدوات التي يحتاجون إليها لإدارة الأحداث الشخصية والظاهرية وتقديمها بنجاح. يمكنهم إدارة كل شيء من الأماكن إلى مكبرات الصوت والجداول. باستخدام بوابة الأحداث المتكاملة، يمكن للحاضرين التسجيل بسهولة في الأحداث وإدارة جداولهم بعد تسجيلهم. كل هذه الميزات مجتمعة ستؤدي إلى أحداث أكثر نجاحاً. 
