---
ms.openlocfilehash: 09365ae4fe42b47928d5c14ce224ea6f42270907
ms.sourcegitcommit: 18b7d9242ff767b37c2454b338d659b33ae45c03
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "8615274"
---
تمثل تجربة العملاء جوهر طموحات التحول الرقمي لكل مؤسسة. للمنافسة في سوق اليوم، تحتاج إلى بناء علاقات ذات مغزى مع عملائك على المستوى الشخصي. كلما تمكّنت من تكوين فهم أفضل لعملائك، ستتمكن من توفير تجربة عملاء أكثر تخصيصاً بطريقة أسهل. يتطلب تحقيق ذلك رؤية كاملة وعميقة وموحدة لمن هو هذا العميل عبر جميع الطرق المختلفة التي يتفاعلون بها مع مؤسستك. يصبح هذا صعباً عندما تفكر في أن معظم المؤسسات تعتمد على تطبيقات برمجية متعددة لتشغيل أعمالها. قد توجد بيانات عميل واحد في برنامج التجارة الإلكترونية الذي يعمل على تشغيل متجر موقعك على الويب، وبرامج نقاط البيع المستخدمة في متاجر البيع بالتجزئة، وبرامج التسويق، والمزيد. 

Dynamics 365 Customer Insights عبارة عن نظام أساسي لبيانات العملاء (CDP) سهل الاستخدام ومرن يساعد مؤسستك على إطلاق العنان للرؤى والتعمق في فهم عملائك. يمكن لمؤسستك تعزيز تجارب العملاء المخصصة من خلال توحيد جميع بيانات العملاء الخاصة بك عبر مصادر بيانات المعاملات والسلوكية والمراقبة المتنوعة في عرض واحد شامل للعميل. 


:::image type="content" source="../media/customer-insights.png" alt-text="لقطة شاشة لملف تعريف العميل الموحّد في Dynamics 365 Customer Insights.":::

تسهل Customer Insights على مؤسستك توحيد بيانات العملاء وفهمها بالإضافة إلى تسخيرها للحصول على رؤى وإجراءات ذكية.

 

### <a name="how-customer-insights-works"></a>كيفية عمل Customer Insights

Customer Insights يستوعب البيانات من جميع مصادر البيانات المختلفة ويوحدها في ملف تعريف عميل واحد. من داخل ملف تعريف العميل، يمكنك تتبع البيانات عبر التركيبات السكانية المختلفة، وتحديد الاتجاهات بالاستناد إلى البيانات الأساسية التي تريد تتبعها. بإمكان المؤسسات استخدام هذه البيانات لمساعدتها على اتخاذ إجراءات تجارية أكثر فاعلية، وتسويقها لعملائها، وتحسين دورات حياة المبيعات، وزيادة رضا العملاء، والمزيد. 

يوفر Customer Insights إمكانية رؤى الجمهور:

- **رؤى الجمهور:** يوحد بيانات العملاء في ملف تعريف عميل موحد واحد يساعدك على استخدام الذكاء الاصطناعي لفهم عملائك بشكل أفضل واتخاذ إجراءات هادفة معهم. 
 

يجمع رؤى الجمهور بيانات حركات مؤسستك، والسلوكية، والديموغرافية عبر جميع مستودعات البيانات الخاصة بك لإنشاء عرض 360 درجة لعملائك. يمكنك تحليل تفاعلات العملاء واستخدامهم من خلال التحليلات عبر القنوات وتسخير البيانات لاتخاذ قرارات مستنيرة، والتشغيل التلقائي للعمليات، وتخصيص تفاعل العملاء عبر القنوات. 

على مستوى عالٍ، تبدو هذه العملية كما يلي:

- **استيعاب البيانات:** تحديد مصادر البيانات التي تأتي منها بياناتك. يمكن استيعاب البيانات من مجموعة كبيرة من مصادر البيانات من خلال الموصلات المضمنة التي تتصل بالعديد من موفري البيانات المختلفين. 

- **إنشاء ملفات تعريف العملاء:** يتم إنشاء ملفات تعريف العملاء من خلال توحيد البيانات المستلمة من مصادر البيانات المختلفة في ملف تعريف واحد. 

   تتكون عملية التوحيد من ثلاث خطوات: 

    * **الخريطة:** تحديد الكيانات والحقول من بياناتك التي سيتم استخدامها لتحديد سجل العميل كرقم العميل. 

    * **مطابقة:** تحديد كيفية دمج مجموعات بياناتك في ملف تعريف موحد عبر مجموعة من القواعد التي تشير إلى الحقول التي سيتم استخدامها أثناء عملية المطابقة. 

    * **دمج‬** إكمال العملية وتسوية أي تعارضات قد تكون موجودة. 

- **تعريف الأنشطة‬:** تساعد الأنشطة في دمج أنشطة العملاء عبر مصادر البيانات ووضعها في طريقة عرض المخطط الزمني. قد تمثل هذه الأنشطة أشياء مثل التفاعلات أو المشتريات. 

- **تحديد العلاقات:** العلاقات تربط كياناتك ببعضها البعض وتقوم بإنشاء رسم بياني لبياناتك. 

- **إثراء بياناتك**: تساعدك عمليات الإثراء على تتبع الانتماء للعلامة التجارية والولاء بشكل أفضل عبر مئات العلامات التجارية المختلفة والعديد من فئات الاهتمامات. 

- **تحديد المقاييس:** هذه هي مؤشرات الأداء الأساسية (KPI) التي تعكس أداء نشاطك التجاري وسلامته على أفضل وجه. قد تمثل مستويات الرضا أو أهداف الإيرادات أو مستويات الأداء. 

- **إنشاء شرائح:** باستخدام الشرائح، يمكنك تجميع عملائك بسهولة بالاستناد إلى سمات العملاء السكانية أو المتعلقة بالحركات أو السلوك. 

 

### <a name="click-through-demo-customer-insights"></a>النقر خلال العرض التوضيحي: Customer Insights

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال جولة في وظيفة Customer Insights، وكيف يمكن استخدام البيانات في رحلات عملاء Dynamics 365 Marketing. 

[Customer Insights](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-MKTING-M2-CI/index.html)

كما رأيت، باستخدام Customer Insights، يمكن لمؤسستك إنشاء شرائح عملاء أكثر ثراءً استناداً إلى البيانات الواردة من جميع مصادر بيانات مؤسستك بالإضافة إلى البيانات التي تم إثرائها لتوفير معلومات أكثر تحديداً عن العلامة التجارية والمعلومات الديموغرافية. يمكن استيراد شرائح العملاء الأكثر ثراءً هذه واستهلاكها بسهولة في Dynamics 365 Marketing. 

 

بالإضافة إلى الإمكانات المذكورة أعلاه، هناك فرص أخرى حيث يمكنك استخدام تطبيقات أخرى مع Dynamics 365 Marketing. على سبيل المثال، يمكن استيراد العملاء المتوقعين الذين تم تحديدهم بخدمات مثل LinkedIn Campaign Manager بسهولة إلى Dynamics 365 Marketing. 
