---
ms.openlocfilehash: c687b6a6f71630f1d2e534c19761efb0dc683822
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070629"
---
يوفر Dynamics 365 Finance وظائف شاملة لإعداد العديد من خيارات دفع المورد.
 
يتم إعداد خيارات الدفع هذه واستخدامها في الوحدات النمطية للحسابات الدائنة والحسابات المدينة:

- جداول عمليات الدفع
- أيام الدفع
- شروط الدفع
- الخصومات النقدية
- طرق الدفع
- رسوم الدفع

وتوضح هذه الوحدة النمطية الإعداد الأساسي للحسابات الدائنة وإعداد المورد لإدارة حركات الموردين والموردين بكفاءة في Finance.

سوف تتعرف في هذه الوحدة على كيفية:

- تكوين مكونات الحسابات الدائنة.
- إنشاء مورد وصيانته. 
- تكوين مدفوعات الموردين.
- إعداد ملفات تعريف ترحيل المورد.
- تكوين رسوم الحسابات الدائنة.

## <a name="prerequisites-for-accounts-payable-setup"></a>إعداد المتطلبات الأساسية لإعداد الحسابات الدائنة 

قبل أن تتمكن من إعداد الحسابات الدائنة، يجب أن تقوم بإكمال إعداد دفتر الأستاذ العام والوحدات النمطية لإدارة البنك والنقد. 

على سبيل المثال، يجب إنشاء دفاتر يومية لعملية الدفع. يمكنك استخدام دفاتر يومية المدفوعات لدفع فواتير المورّد. لتشغيل تعديلات سعر الصرف، يجب إعداد:

- أكواد العملة في صفحة **دفتر الأستاذ العام > العملات > العملات**.
- أنواع سعر الصرف في الصفحة **دفتر الأستاذ العام > العملات > أنواع سعر الصرف**.
- أسعار صرف العملة في الصفحة **دفتر الأستاذ العام > العملات > أسعار صرف العملات**.

وأخيراً، يجب التأكد من أعداد الحسابات البنكية لاستخدام البنوك مع طرق الدفع.

لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين العملات في Dynamics 365 Finance](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-currencies-dyn365-finance/?azure-portal=true) و[تكوين إدارة البنك والنقد في Dynamics 365 Finance](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-cash-bank-management-dyn365-finance/?azure-portal=true).
