---
ms.openlocfilehash: 733909aa3045431c1f7bba6a2a662ae82a853317
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070698"
---
<span data-ttu-id="f9649-101">يستخدم الدفع الموجب لإنشاء قائمة إلكترونية بالشيكات التي يمكن تقديمها للبنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-101">Positive pay is used to generate an electronic list of checks that can be presented to a bank.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-102">ويمكن أن تساعد ملفات الدفع الإيجابية البنوك في منع التحقق من الاحتيال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-102">Positive pay files can help banks prevent check fraud.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-103">قم بإعداد دفع موجب لإنشاء قائمة إلكترونية بالشيكات في كل مرة تتم فيها طباعة الشيكات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-103">You set up positive pay to generate an electronic list of checks every time that checks are printed.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-104">وبعد ذلك، عند تقديم شيك للبنك، يقوم البنك بمقارنة الشيك بقائمة عمليات الفحص التي قمت بإرسالها مسبقا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-104">Then, when a check is presented to the bank, the bank compares the check with the list of checks that you previously submitted.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-105">إذا كان الشيك يتطابق مع شيك في القائمة، سيقوم البنك بمسحه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-105">If the check matches a check in the list, the bank clears it.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-106">في حالة عدم تطابق الشيك مع عملية التحقق في القائمة، يقوم البنك بتعليقها للمراجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-106">If the check doesn't match a check in the list, the bank holds it for review.</span></span>

<span data-ttu-id="f9649-107">ويعرف الدفع الموجب أيضا باسم SafePay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-107">Positive pay is also known as SafePay.</span></span>

## <a name="security-for-positive-pay-files"></a><span data-ttu-id="f9649-108">أمان ملفات الدفع الإيجابية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-108">Security for positive pay files</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-109">يمكن أن تحتوي ملفات الدفع الموجبة على معلومات حساسة حول المدفوع لهم ومبالغ الشيك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-109">Positive pay files can contain sensitive information about payees and check amounts.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-110">لذلك، تأكد من استخدام إجراءات الأمان المناسبة من الوقت الذي يتم فيه إنشاء الملفات حتى يتم استلامها بواسطة البنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-110">Therefore, make sure that you use appropriate security measures from the time that the files are generated until they are received by the bank.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-111">يتم تنزيل ملفات الدفع الموجبة إلى الموقع الذي تم تحديده بواسطة مستعرض الويب الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-111">Positive pay files are downloaded to the location that is specified by your web browser.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-112">ونظراً لأن ملفات الدفع الموجبة يمكن أن تحتوي على معلومات حساسة، فمن المهم أن يكون للمستخدمين المخولين فقط حق الوصول لإنشاء هذه المعلومات وعرضها في التمويل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-112">Because positive pay files can contain sensitive information, it's important that only authorized users have access to generate and view this information in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-113">لمزيد من المعلومات، راجع الجدول الموجود في [إعداد ملفات الدفع](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/accounts-payable/set-up-generate-positive-pay-files/?azure-portal=true) الموجبة وإنشائها لمساعدتك على تحديد الامتيازات المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-113">For more information, see  the table in [Set up and generate positive pay files](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/accounts-payable/set-up-generate-positive-pay-files/?azure-portal=true) to help you determine the privileges that are required.</span></span>

<span data-ttu-id="f9649-114">يمكن إنشاء ملفات دفع موجبة من **الإدارة النقدية وإدارة البنك > حسابات البنك > حسابات البنك**، في قسم الإجراء **إدارة المدفوعات**، في القسم **الدفع الموجب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-114">You can generate positive pay files from **Cash and bank management > Bank accounts > Bank accounts**, on the **Manage Payments** Action Pane, in the **Positive pay** section.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-115">حدد الزر **ملف الدفع الموجب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-115">Select the **Positive pay file** button.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-116">إنشاء ملفات دفع موجبة للعديد من الكيانات القانونية والحسابات البنكية باستخدام الصفحة **إنشاء ملف دفع موجب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-116">Generate positive pay files for multiple legal entities and bank accounts using the **Generate a positive pay file** page.</span></span> 

## <a name="set-up-a-positive-pay-format"></a><span data-ttu-id="f9649-117">إعداد تنسيق دفع موجب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-117">Set up a positive pay format</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-118">يتم إنشاء ملفات الدفع الموجبة باستخدام كيانات البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-118">Positive pay files are created by using data entities.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-119">قبل أن تتمكن من إنشاء ملف دفع موجب، يجب إعداد تنسيق إدخال التحويل الذي سيتم استخدامه لترجمة معلومات الشيك إلى تنسيق يمكنه الاتصال بالبنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-119">Before you can generate a positive pay file, you must set up a transformation input format that will be used to translate the check information into a format that can communicate with the bank.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-120">من صفحة **تنسيق الدفع الموجب**، يمكنك إنشاء معرف تنسيق ملف ووصف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-120">On the **Positive pay format** page, you can create a file format identifier and a description.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-121">يجب أن يكون تنسيق إدخال التحويل من النوع XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-121">The transformation input format must be of the XML type.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-122">يعتمد التنسيق المحدد على ملف التحويل الذي تستخدمه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-122">The specific format depends on the transformation file that you're using.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-123">على سبيل المثال، يستخدم الملف نموذج تحويلات اللغة لورقة الأنماط الموسعة (XSLT) المتوفر تنسيق عنصر XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-123">For example, the sample Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) file that is provided uses the XML-element format.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-124">استخدم الإجراء **تحميل الملف المستخدم لإجراء التحويل** لتحديد موقع ملف التحويل للتنسيق الذي يتطلبه البنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-124">Use the **Upload file used for transformation** action to specify the location of the transform file for the format that your bank requires.</span></span>

## <a name="assign-the-positive-pay-format-to-a-bank-account"></a><span data-ttu-id="f9649-125">تعيين تنسيق الدفع الموجب إلى حساب بنكي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-125">Assign the positive pay format to a bank account</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-126">بالنسبة لكل حساب بنكي ترغب في إنشاء معلومات دفع موجبة له، يجب تعيين تنسيق الدفع الموجب الذي قمت بتحديده في القسم السابق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-126">For each bank account that you want to generate positive pay information for, you must assign the positive pay format that you specified in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-127">في الصفحة **الحسابات البنكية**، حدد تنسيق الدفع الموجب الذي يتوافق مع الحساب البنكي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-127">On the **Bank accounts** page, select the positive pay format that corresponds to the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-128">في الحقل **تاريخ بدء الدفع الموجب**، أدخل التاريخ الأول لإنشاء ملفات دفع موجبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-128">In the **Positive pay start date** field, enter the first date to generate positive pay files.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9649-129">ومن المهم إدخال تاريخ في هذا الحقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-129">It's important that you enter a date in this field.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-130">وإلا، فإن ملف الدفع الموجب الأول الذي تقوم بإنشائه سيتضمن كافة الشيكات التي تم إنشاؤها في وقت مضى لهذا الحساب البنكي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-130">Otherwise, the first positive pay file that you generate will include all checks that have ever been created for this bank account.</span></span>

## <a name="assign-a-number-sequence-for-positive-pay-files"></a><span data-ttu-id="f9649-131">تعيين تسلسل رقمي لملفات الدفع الموجبة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-131">Assign a number sequence for positive pay files</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-132">يجب أن يكون لكل ملف دفع موجب رقم فريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-132">Each positive pay file must have a unique number.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-133">استخدم علامة التبويب **التسلسلات الرقمية** في الصفحة **معلمات إدارة البنك والنقدية** لإنشاء تسلسل رقمي لملفات الدفع الموجبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-133">Use the **Number sequences** tab on the **Cash and bank management parameters** page to create a number sequence for positive pay files.</span></span>

## <a name="generate-a-positive-pay-file-for-a-single-bank-account"></a><span data-ttu-id="f9649-134">إنشاء ملف دفع موجب لحساب بنكي واحد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-134">Generate a positive pay file for a single bank account</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-135">يمكنك إنشاء ملف دفع موجب لكيان قانوني واحد وحساب بنكي واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-135">You can generate a positive pay file for a single legal entity and a single bank account.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-136">لإنشاء ملف دفع موجب لكيان قانوني واحد وحساب بنكي واحد، افتح مربع الحوار **إنشاء ملف دفع موجب** من الصفحة **الحسابات البنكية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-136">To generate a positive pay file for a single legal entity and a single bank account, open the **Generate a positive pay file** dialog box from the **Bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-137">في الحقل **تاريخ القطع**، أدخل تاريخ آخر شيك لتضمينه في ملف الدفع الموجب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-137">In the **Cut-off date** field, enter the last check date to include in the positive pay file.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-138">يتم تضمين كافة الشيكات التي لم يتم تضمينها في ملف دفع موجب بنهاية تاريخ الشيك هذا في الملف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-138">All checks that haven’t been included in a positive pay file by the end of this check date are included in the file.</span></span>

## <a name="generate-a-positive-pay-file-for-multiple-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="f9649-139">إنشاء ملف دفع موجب لحسابات بنكية متعددة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-139">Generate a positive pay file for multiple bank accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-140">لإنشاء ملف دفع موجب للعديد من الحسابات البنكية، استخدم المهمة الدورية إنشاء ملف دفع موجب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-140">To generate a positive pay file for multiple bank accounts, use the Generate a positive pay file periodic task.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-141">حدد تنسيق الدفع الموجب للملف وحدد ما إذا كان سيتم إنشاء الملف لكافة الكيانات القانونية أو لكيان قانوني محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-141">Select the positive pay format for the file and specify whether to generate the file for all legal entities or for a selected legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-142">يمكنك أيضا إنشاء ملف دفع موجب لكافة الحسابات البنكية التي تستخدم تنسيق الدفع الموجب المحدد أو لحساب بنكي محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-142">You can also generate the positive pay file for all bank accounts that use the specified positive pay format or for a selected bank account.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-143">في الحقل **تاريخ القطع**، أدخل تاريخ آخر شيك لتضمينه في ملف الدفع الموجب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-143">In the **Cut-off date** field, enter the last check date to include in the positive pay file.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-144">يتم تضمين كافة الشيكات التي لم يتم تضمينها في ملف دفع موجب بنهاية تاريخ الشيك هذا في الملف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-144">All checks that haven’t been included in a positive pay file by the end of this check date are included in the file.</span></span>

## <a name="view-the-results-of-positive-pay-file-generation"></a><span data-ttu-id="f9649-145">عرض نتائج إنشاء ملف دفع موجب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-145">View the results of positive pay file generation</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-146">بعد إنشاء ملف الدفع الموجب، يمكنك عرض النتائج في صفحة ملخص **ملف الدفع الموجب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-146">After the positive pay file is generated, you can view the results on the **Positive pay file** summary page.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-147">لعرض تفاصيل الشيكات الفردية، استخدم الصفحة تفاصيل ملف الدفع الموجب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-147">To view the details of the individual checks, use the Positive pay file details page.</span></span>

<span data-ttu-id="f9649-148">عرض ملفات الدفع الموجبة على صفحة ملخص **ملف الدفع الموجب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-148">View positive pay files on the **Positive pay file** summary page.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-149">يمكنك عرض معلومات الدفع الموجب للبنك للكيانات القانونية المتعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-149">You can view bank positive pay information for multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-150">يمكنك إما تأكيد ملف دفع إيجابي موجب في ملف الدفع الموجب أو استدعاء ملف دفع موجب في البنك في صفحة ملخص **ملف الدفع الموجب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-150">You can either confirm a bank positive pay file on the Positive pay file or Recall a bank positive pay file on the **Positive pay file** summary page.</span></span>   

## <a name="confirm-a-positive-pay-file"></a><span data-ttu-id="f9649-151">تأكيد ملف دفع موجب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-151">Confirm a positive pay file</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-152">بعد دفع الشيكات المسردة في ملف دفع موجب، ستتلقى رقم تأكيد من البنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-152">After the checks that are listed in a positive pay file have been paid, you receive a confirmation number from your bank.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-153">يمكنك بعد ذلك تأكيد ملف الدفع الموجب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-153">You can then confirm the positive pay file.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-154">في صفحة ملخص **ملف الدفع الموجب**، حدد ملف دفع موجب بالحالة **تاريخ الإنشاء**، ثم حدد اجراء **تأكيد الإدخال**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-154">On the **Positive pay file** summary page, select a positive pay file that has a status of **Created**, and then select the **Enter confirmation** action.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-155">عند تأكيد ملف دفع موجب، يتم تسجيل رقم التأكيد الذي استلمته من البنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-155">When you confirm a positive pay file, the confirmation number that you received from the bank is recorded.</span></span>

## <a name="recall-a-positive-pay-file"></a><span data-ttu-id="f9649-156">استعادة ملف دفع موجب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-156">Recall a positive pay file</span></span> 

<span data-ttu-id="f9649-157">إذا كان من الضروري تغيير ملف دفع موجب، فيمكنك استرجاعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-157">If you must change a positive pay file, you can recall it.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-158">في صفحة ملخص **ملف الدفع الموجب**، حدد ملف دفع موجب بالحالة **تاريخ الإنشاء**، ثم حدد اجراء **الاسترجاع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-158">On the **Positive pay file** summary page, select a positive pay file that has a status of **Created**, and then select the **Recall** action.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-159">بالنسبة لكل شيك في ملف الدفع الموجب، تتم إعادة تعيين الحقل الذي يشير إلى ما إذا كان قد تم تضمين الشيك في ملف دفع موجب ام لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-159">For each check in the positive pay file, the field that indicates whether that check has been included in a positive pay file is reset.</span></span> <span data-ttu-id="f9649-160">ويمكنك بعد ذلك إنشاء ملف دفع موجب جديد يتضمن الشيك الذي تم استدعاؤه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9649-160">You can then create a new positive pay file that includes the check that was recalled.</span></span>

