---
ms.openlocfilehash: 1aaa6de3d3359c8ebfeefe3c250777268e15be52
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070699"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

ستقوم بتكوين مكونات الحسابات الدائنة في الشركة التجريبية USMF. ستقوم بتنفيذ المهام التالية:

- ‏‫حدد رسوم دفع المورّد‬.
- قم بإعداد أكواد المصاريف للحسابات الدائنة.
- قم بإنشاء مجموعات رسوم للموردين.
- قم بإنشاء مجموعات مصاريف الأصناف.
- حدد الرسوم التلقائية.

## <a name="define-vendor-payment-fees"></a>‏‫تحديد رسوم دفع المورّد‬ 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الدفع > رسوم الدفع**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **معرف الرسوم**، أدخل **EFT_Fee**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **رسم EFT**.
5.  في الحقل **وصف الرسوم**، ادخل وصفاً يوفر مزيداً من التفاصيل حول الرسوم مثل **رسوم النقل الإلكترونية**.
6.  في الحقل **التكلفة**، حدد **المورد**.
    ملاحظه: يستخدم **المورد** عندما يتم تقييم الرسوم إلى المورد. يستخدم **دفتر الأستاذ** عندما يتم توسيع الرسوم إلى مؤسستك. 
7.  اترك **الحساب الرئيسي** فارغا عند توفر هذا الخيار فقط عند تحديد **دفتر الأستاذ** كخيار **التكلفة**.
8.  حدد **نوع دفتر اليومية** الذي يمكن استخدام هذه الرسوم عليه. نظراً لأن هذه رسوم دفع مورد، يتم تحديد **مصروفات المورد**.
9.  حدد **حفظ**.
10. في جزء الإجراء، حدد **إعداد رسوم الدفع**. 
11. في الحقل **المجموعات**، حدد **مجموعة**.
12. في الحقل **علاقة البنك**، حدد **BankUSA**.
13. حدد **طريقة الدفع** على **إلكتروني**.
14. حدد عملة الدفع **دولار أمريكي**.
14. حدد **مواصفة الدفع** على **CCD - إلكتروني**.
15. حدد **مبلغ** لـ **النسبة المئوية/المبلغ**.
16. أدخل مبلغ الرسوم على أنه **2.95**.
17. في الحقل **عملة الرسوم**، حدد **الدولار الأمريكي** كالعملة التي سيتم تقييم الرسوم بها. 
18. حدد **حفظ**.

## <a name="set-up-charge-codes-for-accounts-payable"></a>قم بإعداد أكواد المصاريف للحسابات الدائنة. 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الرسوم > كود الرسوم**.
2.  حدد **جديد**. 
3. في الحقل **كود التكاليف**، أدخل **تعجيل**.
3.  في الحقل **وصف**، أدخل **تعجيل**.
4.  في علامة التبويب السريعة **الترحيل**، ضمن القسم **المدين**، حدد **العميل/المورد** من القائمة المنسدلة **النوع**.
5.  أسفل القسم **الدائن**، حدد **حساب دفتر الأستاذ** من القائمة المنسدلة **نوع**.
6.  ضمن القائمة المنسدلة **ترحيل**، حدد **دفتر يومية دفتر الأستاذ**.
7.  من القائمة المنسدلة **الحساب**، حدد **110110 - حساب بنكي بالدولار الأمريكي**.
8.  لتمكين مقارنة قيم المصاريف لفاتورة تحتوي على المصاريف الواردة من البنود أو الرأس الخاص بأمر الشراء المطابق، حدد **نعم** في شريط التبديل **مقارنة قيم أمر الشراء والفاتورة**.
9.  حدد **حفظ**.

## <a name="create-charges-groups-for-vendors"></a>قم بإنشاء مجموعات رسوم للموردين. 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الرسوم > مجموعة رسوم المورد**.
2.  حدد **جديد**
3. في حقل **مجموعة التكاليف**، أدخل **02**. يمكن أن يحتوي الكود على كل من الحروف والأرقام.
3.  في الحقل **الوصف**، أدخل وصفاً لمجموعة المصاريف مثل **مجموعة مصاريف المورد رقم 2**.
4.  حدد **حفظ** وأغلق الصفحة لحفظ التغييرات التي قمت بها.

## <a name="create-item-charges-groups"></a>إنشاء مجموعات رسوم الأصناف 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد الرسوم > مجموعة رسوم الصنف**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة رسوم للصنف.
3.  في الحقل **مجموعة الرسوم**، أدخِل كوداً للمجموعة. أدخِل **02**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل  **مجموعة رسوم الصنف رقم 2**.
5.  أغلق الصفحة لحفظ التغييرات التي أجريتها.

## <a name="define-auto-charges"></a>تحديد الرسوم التلقائية 

1. انتقل إلى **الحسابات الدائنة > إعداد التكلفة > الرسوم التلقائية**.
2. حدد **جديد** لتحديد رسوم تلقائية جديدة.
3. في حقل **المستوى**، حدد **الرأس** الذي تريد تطبيق الرسم التلقائي على رأس الأمر. 
4. من القائمة المنسدلة **كود الحساب**، حدد **جدول** لتعيين المصاريف لمورد معين.
5. من القائمة المنسدلة **علاقة المورد**، حدد **ACME Office Supplies - 1001**.
6. يكون الإعداد الافتراضي للحقل **كود الصنف** هو **الكل** لأننا نقوم بتطبيق المصاريف التلقائية على المورد. 
7. يتم ترك حقل **علاقة الصنف** فارغاً.
8. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **البنود** لتحديد الرسوم ومعدلات الرسوم المطلوب استخدامها عند تطبيق الرسوم التلقائية الحالية.
9. حدد **حفظ**. 
10. في القائمة المنسدلة **العملة**، حدد **الدولار الأمريكي** كعملة لاستخدامها في حساب المصاريف.
11. من القائمة المنسدلة **كود التكاليف**، حدد **المعالجة** ككود للتكاليف.
12. من القائمة المنسدلة **الفئة**، حدد **النسبة المئوية** لتحديد كيفية حساب التكاليف.
13. أدخل **5.00** في حقل **قيمة التكاليف**.
14. حدد **حفظ** في جزء الإجراءات.
15. أغلق الصفحة.


