---
ms.openlocfilehash: a6c4af98e274dbe10be1e815cd8b16d339fc2679
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677260"
---

يمكنك استخدام الصفحة **تسوية الحركات** لإجراء تغييرات في الحركات للعملاء. تتوفر الحركات غير المطبقة فقط للتحرير. توضح الإجراءات التالية كيفية إكمال المهام التالية:

-   تسوية الفواتير والمدفوعات
-   تحديد سعر متداخل بين الفواتير والمدفوعات
-   إعادة تنظيم الحركات بتواريخ استحقاق جديدة

## <a name="settling-invoices-and-payments"></a>تسوية الفواتير والمدفوعات 

يمكنك تسوية الفواتير والمدفوعات في الصفحة **تسوية حركة مفتوحة** مثلاً، إذا لم تتم تسوية الفاتورة والمدفوعات عندما تقوم بإنشاء الدفع.

ترتبط المعلومات التالية بتسوية الفواتير والمدفوعات:

-   إذا كان المبلغ المدفوع أكبر من المبلغ المستحق، فعندئذ يقوم النظام بتسوية الفاتورة وتظل حركة الدفع مفتوحة للمبلغ الذي تجاوزت به عملية الدفع المبلغ المستحق. وإذا كانت ميزة الدفع بالزيادة أو النقصان قيد الاستخدام، فيمكنها فرض أن تكون متساوية وتغلق الحركة.
-   إذا كان مبلغ الدفع أقل من المبلغ المستحق، فإن النظام يطرح الدفع من المبلغ المستحق وتبقي الفاتورة مفتوحة.
-   إذا كان المبلغ المدفوع يساوي المبلغ المستحق، فسيقوم النظام بإنشاء حركة دفع لمبلغ الدفع ثم يُغلق الحركة.

لتمكين التسويات التلقائية، حدد **الحسابات المدينة > الإعداد > ملفات تعريف ترحيل العميل**. حدد ملف تعريف ترحيل العميل المناسب، ثم في علامة التبويب السريعة **تقييدات الجداول**، حدد خانة اختيار **التسوية**.

في بعض الحالات، يكون من الملائم السماح بالتسوية التلقائية للفواتير والمدفوعات.

على سبيل المثال، إذا كان يجب على الشركة معالجة العديد من العملاء الصغيرين الذين لديهم مدفوعات قليلة، مثل المشتركين في المجلات، فإن التسوية التلقائية يمكن أن تكون حلاً فعالاً لترحيل المدفوعات.

حيث يمكنك استخدام سعر صرف متداخل عندما تقوم بتسوية دفع مع فاتورة وكانت سطور الدفع والفاتورة بعملتين مختلفتين. عندما تقوم بتحديد فاتورة وعملية دفع رئيسية، يمكنك إدخال سعر الصرف المتداخل لسطر الفاتورة. ويكون سعر الصرف المتداخل هو سعر الصرف بين العملات لهذه الحركات اعتباراً من تاريخ التسوية.

## <a name="reorganizing-open-transactions"></a>إعادة تنظيم الحركات المفتوحة 

قد تقوم أنت أو أحد العملاء بدفع فاتورة واحدة في تواريخ متعددة أو تستخدم طرق دفع متعددة، مثل الشيك والنقد. في هذا المثال، يمكنك إعادة تنظيم فاتورة إلى عدة أجزاء وتعيين طريقة دفع منفصلة لكل جزء. بعد إعادة تنظيم الفاتورة، يمكنك تسوية كل سطر من سطور الفاتورة الجديدة بعملية دفع منفصلة.

وبدلاً من ذلك، يمكن إعادة تنظيم تواريخ الاستحقاق باستخدام جدول دفع. حدد الزر **جدول الدفع**، وحدد جدول دفع ونقطة بداية، ثم حدد **موافق**. يجب تحديد مفتاح تكوين **جدول الدفع** لإعادة تنظيم الحركات وفقاً لجدول دفع.

## <a name="placing-an-accounts-receivable-transaction-on-hold"></a>وضع حركة حسابات دائنة قيد الانتظار 

لجعل إدخال البيانات أكثر مرونة، يمكنك إدخال حركة في تاريخ واحد، ثم وضعها قيد الانتظار لمنع المستخدمين من ترحيلها حتى تاريخ محدد. وتتميز هذه الوظيفة بفائدة كبيرة إذا كان لديك اتفاق مع عميل حول الوقت الذي يمكن ترحيل الحركة فيه.

لمنع ترحيل إحدى الحركات حتى تاريخ محدد، أدخل تاريخ إصدار. توضع الحركة قيد الانتظار حتى يحين تاريخ الإصدار. يمكنك تحرير الحركات الموجودة قيد الانتظار وحفظها، ولكن لا يمكن ترحيلها إلا إذا أزلت التعليق عنها أولاً.

## <a name="on-hold-transactions-in-different-time-zones"></a>الحركات قيد الانتظار في مناطق زمنية مختلفة 

إذا كانت مؤسستك تضم مستخدمين يعملون في مناطق زمنية مختلفة، فيتوقف التاريخ والوقت الذي يتم فيه تحرير الحركة من الانتظار على المنطقة الزمنية للمستخدم الذي أجرى آخر تعديل على قيمة **تاريخ الإصدار**. ونظراً لأنه يتم إصدار الحركات في منتصف الليل في التاريخ المحدد في المنطقة الزمنية للمستخدم، يتم ضبط التاريخ والوقت الفعليين الخاصين بالإصدار وفقاً لذلك للمستخدمين في المناطق الزمنية الأخرى.

على سبيل المثال، يوم 31 ديسمبر في نيويورك، يضع مستخدم حركة قيد الانتظار في الظهيرة بالتوقيت الشرقي ويُدخل تاريخ إصدار في 1 يناير (اليوم التالي). يقوم المستخدم بإعداد الحركة لتكون قيد الانتظار حتى منتصف الليل بالتوقيت الشرقي، لذلك يجب على المستخدم الانتظار لمدة 12 ساعة حتى يتم إصدار الحركة.

كذلك يجب على المستخدمين في لندن، الذين يتقدم توقيتهم عن نيويورك خمس ساعات، الانتظار لمدة 12 ساعة أيضاً. ولكن، نظراً لأن الحركة وُضعت قيد الانتظار الساعة 5:00 م يوم 31 ديسمبر بتوقيت جرينتش، فلن يتم إصدار الحركة حتى الساعة 5:00 ص يوم 1 يناير بتوقيت جرينتش.

وللمستخدمين في سياتل، والذين يتأخر توقيتهم عن نيويورك بثلاث ساعات، يتم وضع الحركة قيد الانتظار الساعة 9:00 صباحاً بتوقيت المحيط الهادئ في 31 ديسمبر. وعند إصدار الحركة بعد ذلك بمدة 12 ساعة (الساعة 9:00 مساء بتوقيت المحيط الهادئ)، فإنها تظل في 31 ديسمبر لهؤلاء المستخدمين.

## <a name="undo-settlements"></a>إلغاء التسويات 

عند العمل بإلغاء التسويات، ضع في اعتبارك المعلومات التالية:

-   يمكنك استخدام نافذة **‏‏تحرير الحركة المغلقة** لتحرير الحركات التي تم تطبيقها بالكامل أو تسويتها في السجل.
-   يمكنك استخدام إلغاء التسويات إذا لم يقم البنك بالدفع، أو إذا كنت قد استخدمت تاريخاً أو مبلغ تسوية خاطئاً.
-   تعد الفاتورة التي لم تتم تسويتها غير مدفوعة، وتتم معالجتها مع خطابات التحصيل.

## <a name="reimburse-a-customer"></a>تعويض عميل 

ضع في اعتبارك المعلومات التالية، عند العمل بميزة "تعويض":

-   يمكنك استخدام الميزة لإعادة الدفع للعملاء الذين لديهم مبالغ دائنة بسبب الدفع بالزيادة أو إشعارات الدائن.
-   وتحول الميزةُ الرصيد إلى حساب مورد. يتم تعيين حساب المورد على صفحة **العميل**؛ وإلا، يتم إنشاء حساب مورد مرة واحدة تلقائياً.
-   ويمكن أن يقوم منسق الحسابات الدائنة بإنشاء دفع عادي عند تحويل مبلغ الرصيد إلى حساب مورد.

ضع في اعتبارك خياراً بديلاً، يمكنك فيه استخدام **دفتر يومية مدفوعات الحسابات المدينة** وخصم قيمة المبلغ المسترد من العميل، وإنشاء دفع، ثم ترحيله.

شاهد الفيديو التالي للتعرف على كيفية التسوية وإلغاء التسويات في الحسابات الدائنة:


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE45bhX]
