---
ms.openlocfilehash: d32e35e496806a6128e654f86056c5f82e347f51
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677563"
---
في هذا التمرين، ستقوم بما يلي:

1.  قم بإنشاء فاتورة من أمر مبيعات.
2.  قم بدمج الأوامر في فاتورة واحدة.
3.  قم بترحيل الفواتير الموجودة في إحدى الدفعات.

## <a name="create-an-invoice-from-a-sales-order"></a>إنشاء فاتورة من أمر مبيعات 

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **الحسابات المدينة > الأوامر > أوامر المبيعات المشحونة وغير المفوترة**.
2.  حدد أمر مبيعات في القائمة.
3.  في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
4.  حدد **فاتورة**. لاحظ أن أمر المبيعات هذا يحتوي على العديد من إيصالات التعبئة المرتبطة به. وهو سيعرض فقط الكلمة بدلاً من رقم إيصال التعبئة.
5.  قم بتوسيع القسم **المعلمات**. يجب تعيين الترحيل إلى **نعم** لترحيل الفاتورة. يمكنك أيضاً إيقاف تشغيل الترحيل وطباعة الفاتورة فقط. ومع ذلك، يمكنك تحقيق نفس النتيجة عن طريق إنشاء فاتورة مبدئية بدلاً من الفاتورة. يُستخدم هذا الخيار للوظائف الدفعية. ويتم تشغيل الاستعلام عند تشغيل الوظيفة الدفعية.
6.  في الحقل **طباعة**، حدد **بعد**.
7.  حدد **نعم** للقيام بـ **طباعة الفاتورة**.
    يمكن لإدارة الطباعة طباعة نسخ متعددة من الفاتورة وكذلك إرسال الفاتورة عبر البريد الإلكتروني كملف PDF.
8.  في الحقل **طباعة التكاليف**، حدد **تلخيص**.
9.  في الحقل **فحص الحد الائتماني**، حدد **الرصيد**.
10. حدد **إلغاء**.

## <a name="combine-orders-into-a-single-invoice"></a>دمج الأوامر في فاتورة واحدة 

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > الأوامر > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد موقع عميل لديه فواتير متعددة مفتوحة.
3.  حدد أمر مبيعات مفتوح.
4.  حدد أمر مبيعات آخر مفتوح لنفس العميل.
5.  في جزء الإجراء، حدد **فاتورة**.
6.  حدد **فاتورة**.
7.  قم بتوسيع القسم **المعلمات**.
8.  في الحقل **الكمية**، حدد **الكل**. لاحظ أنه تم إدراج فاتورتين في القسم نظرة عامة. الآن، يمكنك دمجهما في فاتورة واحدة.
9.  في **حقل تحديث الملخص لـ**، حدد **حساب الفاتورة**.
10. حدد **ترتيب** لدمج أوامر المبيعات في فاتورة واحدة.
    يتم الآن دمج أمري المبيعات في فاتورة واحدة.
11. حدد **إلغاء**.
12. حدد **نعم**.

## <a name="post-invoices-in-a-batch"></a>ترحيل الفواتير الموجودة في إحدى الدفعات 

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > الفواتير > فوترة الدُفعة >الفاتورة‬‏‫**.
2.  حدد الخيار **تحديد**.
3.  حدد **موافق**.
4.  حدد **دُفعة**.
5.  حدد **نعم** لتشغيل معالجة الدُفعة.
6.  حدد **تكرار**.
7.  حدد **الأيام**.
8.  حدد **موافق**.
9.  حدد **موافق**.
10. حدد **إلغاء**.
11. حدد **نعم**.
