---
ms.openlocfilehash: c51b2488e397a7677b6287bca9a9a8399fb31cd6
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667164"
---
عادةً ما يكون سيناريو lean manufacturing أكثر من مجرد تراكم لقواعد كانبان أو سياسات توريد المواد غير المرتبطة. يمكن وصف تدفق المواد والمنتجات في جميع أنحاء خلايا العمل والمواقع لسيناريو إنتاج أو توريد معين على أنه تسلسل أو شبكة صغيرة من أنشطة المعالجة أو التحويل تسمى تدفق الإنتاج. 

تهدف تدفقات الإنتاج المستندة إلى النشاط في Dynamics 365 Supply Chain Management إلى إنشاء سياق الإنتاج والتكلفة لسيناريوهات كانبان المختلفة. ترتبط جميع قواعد كانبان مباشرةً بهذه البنية المحددة مسبقاً.

يسمح النموذج المستند إلى النشاط للمستخدمين بإعداد مجموعة واسعة من السيناريوهات. أيضاً، يأتي النموذج المستند إلى النشاط بدون التعقيد الإضافي لعاملي ورشة العمل لأن جميع السيناريوهات تستخدم نفس واجهة المستخدم القائمة على النشاط.

## <a name="work-cell"></a>خلية العمل

خلية العمل هي نوع من مجموعات الموارد التي يمكن استخدامها في أنشطة عملية lean manufacturing. تحتوي خلايا العمل على مواقع الإدخال والإخراج وتعريف القدرة الإنتاجية بناءً على نموذج تدفق الإنتاج.

## <a name="semi-finished-products"></a>المنتجات شبه المنتهية

في التصنيع التقليدي ضمن Supply Chain Management، تسمح أوامر الإنتاج للمستخدمين بالإبلاغ عن الوظائف على مستوى العملية. مع كل عملية نهائية، يصل المنتج إلى حالة مختلفة من المنتج شبه المنتهي. ومع ذلك، لا يتم تسجيل هذه الحالة في المخزون ما لم يتم إكمال العملية الأخيرة لأمر الإنتاج والوصول إلى مستوى قائمة مكونات الصنف التالي.

عادةً ما يتم تحديد المنتجات شبه المنتهية التي لا تمثل مستوى قائمة مكونات الصنف من خلال معرف المنتج لمستوى قائمة المواد التالي وآخر عملية مكتملة.
لا يمكن أن يكون النشاط الذي يستهلك منتجات شبه منتهية هو النشاط الأول في تدفق إنتاج.

باستخدام lean manufacturing لـ Supply Chain Management، يمكن تطبيق هذا المفهوم على الإنتاج باستخدام بطاقات كانبان التصنيع من خلال أنشطة تدفق الإنتاج الأساسية.

الخيارات شبه المنتهية هي:

- **تحديث استلام المخزون الفعلي** - تحديد ما إذا كان النشاط ينتج منتجات نهائية (مستوى قائمة مكونات الصنف) وإيصال استلام المنتج مسجلاً في المخزون. 


    - عند استخدام المحددة **تحديث استلام المخزون الفعلي**، يتم نقل قيمة المنتج النهائي خارج تدفق الإنتاج بالتكلفة القياسية.


    - عند مسح خانة الاختيار، تظل قيمة المنتج المستلم في WIP لتدفق الإنتاج ذي الصلة. يتم نقل القيمة خارج WIP عندما يتم نقل البضائع أو استهلاكها بواسطة النشاط التالي في تدفق الإنتاج.



- **انتقاء** - تحديد ما إذا كان النشاط يستهلك منتجات شبه منتهية. المنتج شبه المنتهي هو أي حالة وسيطة لمنتج يقع بين مستويين من قائمة مكونات الصنف.



- **استلام** - تحديد ما إذا كان النشاط ينتج منتجات شبه منتهية. يمكنك فقط تحديد خانة الاختيار هذه إذا لم يتم تحديد خانة الاختيار **تحديث استلام المخزون الفعلي**. 
