---
ms.openlocfilehash: 721437db20788dfa76e0d8a4a8ad87b3277f50c3f3847aac0e683f0a5cb3ce75
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7092098"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
للحصول على أقصى استفادة من هذه التدريبات، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية في Supply Chain Management والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS).

 
## <a name="exercise---create-a-value-stream"></a>تدريب - إنشاء تدفق قيم 

بعد تعريف تدفق قيم lean manufacturing وتعيينه لشركة **USMF**، عليك إنشاء تدفق قيم في Supply Chain Management.

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > تدفقات القيم**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء تدفق قيم جديد.

3.  أدخل التفاصيل التالية لتدفق القيم الجديد:

    -   **الاسم**:‏ SeaLeanVS

    -   **اسم البحث**:‏ SeaLeanVS

    -   **المدير**:‏ Jodi Christiansen

4.  حدد **حفظ**.


## <a name="exercise---create-a-production-flow"></a>تدريب - إنشاء تدفق إنتاج 

بصفتك مشرف طابق (صالة) الإنتاج، تتوفّر لك مجموعة منطقية للقدرة الإنتاجية لخلية العمل بسلوك مشابه للقدرة الإنتاجية لخلايا العمل المستخدمة في نموذج تدفق إنتاج مكبر صوت السيارة.

عليك إنشاء تدفق إنتاج جديد (SeaPFModel) لوضع نموذج لعملية دهان أغطية مكبرات صوت السيارات. سيتم حساب القدرة الإنتاجية وحمل العمل لتدفق الإنتاج بكميات المنتج المنتجة (الإنتاجية).

سيتم تعريف دورة تدفق الإنتاج هذه كيوم واحد، عدد الأيام المستخدمة في التخطيط التلقائي (دورة EPE يوم واحد (**1**)). سيتم استخدام طريقة جدولة كانبان **إضافة** في حالة عدم توفر قدرة إنتاجية خلال الفترات المطلوبة؛ نوع فترة التخطيط هو **اليوم** والحد الزمني للتخطيط هو **10**.

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > نماذج تدفق الإنتاج**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.

3.  في حقل **نموذج تدفق الإنتاج**، أدخل **SeaPFModel**.

4.  في حقل **نوع النموذج**، أدخل **الإنتاجية**.

5.  في **دورة EPE** في حقل **الأيام**، أدخل **1**.

6.  في حقل **نوع فترة التخطيط**، حدد **اليوم**.

7.  في حقل **الحد الزمني للتخطيط**، أدخل **10**.

8.  في القائمة المنسدلة **الاستجابة للعجز في القدرة الإنتاجية**، حدد **تأجيل**.

9. حدد **حفظ**.

### <a name="create-a-production-flow"></a>إنشاء تدفق إنتاج

عليك أيضاً إنشاء إصدار تدفق إنتاج لتدفق إنتاج الكتاب الإلكتروني لشركة USMF وإعداد الوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج وأزمنة الدورات كجزء من التكوين.

تفاصيل تدفق الإنتاج:

| الحقل                               | التفاصيل               |
|-------------------------------------|-----------------------|
| الاسم                                | eBookProdFlow         |
| الوصف                         | تدفق إنتاج الكتاب الإلكتروني |
| الكيان القانوني                        | USMF                  |
| تدفق القيم                        | SeaLeanVS             |
| مجموعة الإنتاج                    | 10                    |
| لكل وحدة قياس دورة           | القطع                   |
| الكمية لكل دورة                  | 1                     |
| متوسط الوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج                   | 1                     |
| الحد الأدنى للوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج                   | 1                     |
| الحد الأقصى للوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج                   | 2                     |
| فترة زمن الدورة الفعلي (بالأيام) | 1                     |



1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > تدفقات الإنتاج**.

2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء. يتم إنشاء سجل تدفق إنتاج جديد.

3.  في حقل **الاسم**، أدخل **eBookProdFlow**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **‏‫تدفق إنتاج الكتاب الإلكتروني‬**.

5.  في حقل **الكيان القانوني**، حدد **USMF**.

6.  في حقل **تدفق القيم**، حدد **SeaLeanVS**.

7.  في حقل **مجموعة الإنتاج**، حدد **10**.

8.  حدد **حفظ**.

9.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد **إضافة**.

10. حدد **موافق**.


### <a name="configure-the-takt-requirements-for-the-new-production-flow-version"></a>تكوين متطلبات إنتاج وحدة من المنتج لإصدار تدفق الإنتاج الجديد

1.  قم بتوسيع علامتَي التبويب السريعتَين **الإصدارات** و **تفاصيل الإصدار**.

2.  في حقل **لكل وحدة قياس دورة**، حدد **أجزاء**.

3.  في حقل **الكمية لكل دورة**، أدخِل **1**.

4.  في حقل **متوسط الوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج**، أدخل **1**.

5.  في حقل **الحد الأدنى للوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج**، أدخل **1**.

6.  في حقل **الحد الأقصى للوقت اللازم لإنتاج وحدة من المنتج**، أدخل **2**.

7.  في حقل **فترة زمن الدورة الفعلي (بالأيام)**، أدخل **1**.

8.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

9.  قم بملاحظة أن حقل **حالة الخطة**، في علامة التبويب السريعة **الإصدارات** معيّن على **مسودة**.

10. أغلق كافة الصفحات.


## <a name="exercise---create-a-process-activity"></a>تدريب - إنشاء نشاط عملية 

يجري تطوير قلم للكتاب الإلكتروني كعنصر مكمل لمجموعة مواد الكتب الإلكترونية التي تباع في شركة USMF. يتم شراء القلم من مورّد خارجي وتكوينه في شركة USMF. يلزم وجود نشاط للعملية لتكوين القلم ووضعه في المخزون لاستخدامه في مكان آخر.

تفاصيل نشاط العملية:

| الحقل            | التفاصيل           |
|------------------|-------------------|
| الاسم             | نشاط النقل |
| كمية العملية | 10 أجزاء            |
| وحدة التشغيل   | LeanProduction    |
| خلية العمل        | 1260              |



1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفقات الإنتاج محدود الفاقد >تدفقات الإنتاج**.

2.  افتح تدفق الإنتاج **مكبر الصوت متوسط المدى 2 PF‬‏‫**.

3.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد الزر **الأنشطة**.

4.  حدد الزر **إنشاء نشاط خطة جديد** في الجزء العلوي.

5.  حدد **التالي**.

6.  أدخل **نشاط النقل** في حقل **الاسم**.

7.  أدخل **10** في حقل **كمية العملية**.

8.  في القائمة المنسدلة **الوحدة**، حدد **أجزاء**.

9.  في القائمة المنسدلة **وحدة التشغيل**، حدد **‎LeanProduction**.

10. حدد **التالي**.

11. في القائمة المنسدلة **خلية العمل**، حدد **1260**.

12. قم بتعيين الخيار **تحديث المخزون الفعلي عند الاستلام** على **نعم**.

13. حدد **التالي**.

14. حدد **1260** في الحقل **تزويد**.

15. حدد **المنتج النهائي** في حقل **نوع المنتج**.

16. حدد **التالي**.

17. حدد المستودع **13** في حقل **نقل من مستودع الموقع**.

18. حدد الموقع **13** في الحقل **نقل من الموقع - الموقع**.

19. لموقع **النقل إلى**، حدد **22** في حقل **المستودع**.

20. حدد الموقع **01-01-2-1** في حقل **الموقع**.

21. حدد **الشاحن** في حقل **شحن بواسطة**.

22. حدد **التالي**.

23. حدد سجل **وقت الانتظار بعد**.

24. أدخل **4** في حقل **الوقت**.

25. حدد **ساعة** في حقل **الوحدة الزمنية**.

26. أدخل **10** في حقل **لكل كمية**.

27. حدد سجل **وقت التشغيل**.

28. أدخل **2** في حقل **الوقت**.

29. حدد **ساعة** في حقل **الوحدة الزمنية**.

30. أدخل **10** في حقل **لكل كمية**.

31. حدد **التالي**.

32. حدد **إنهاء**.


## <a name="exercise---configure-process-and-transfer"></a>تدريب - تكوين العملية والنقل 

جارٍ تطوير جهاز تحكم عن بُعد جديد لمكبر صوت السيارة كعنصر مكمل لمجموعة مواد مكبرات صوت السيارات التي تُباع في Contoso. يحتاج تدفق إنتاج CarSpeakProdFlow إلى تعديل ليتضمن نشاط نقل لنقل جهاز التحكم عن بُعد المكون إلى مستودع المكونات الكهربائية.

تفاصيل نشاط النقل لتدفق الإنتاج:


| الحقل                       | التفاصيل                           |
|-----------------------------|-----------------------------------|
| الاسم                        | RemoteTransfer                    |
| كمية العملية            | 10                                |
| وحدة التشغيل              | SeaLeanVS                        |
| مجموعة موارد التزويد | 1250                              |
| تحديث المخزون الفعلي عند الاستلام   | نعم                               |
| تحديث المخزون الفعلي عند الانتقاء      | لا                                |
| نقل إلى                 | المستودع 61، مخرجات الموقع |
| شحن بواسطة                | الشاحن                           |
| وقت التشغيل                     | دقيقة واحدة لكل 25 جزء                  |


### <a name="deactivate-the-current-production-flow-version"></a>إلغاء تنشيط إصدار تدفق الإنتاج الحالي

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > تدفقات الإنتاج**.

2.  افتح تدفق إنتاج **تجميع مكبر الصوت القياسي**.

3.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد الإصدار **1**.

4.  حدد **إلغاء التنشيط**.

5.  حدد **موافق**. يتم تغيير **حالة الخطة** إلى **مسودة**.


### <a name="create-a-new-transfer-activity"></a>إنشاء نشاط نقل جديد

1.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد **الأنشطة**. يتم فتح صفحة **أنشطة تدفق الإنتاج**.

2.  حدد **إنشاء نشاط خطة جديد** في جزء الإجراء.

3.  حدد **التالي**.

4.  أدخل **RemoteTransfer** في حقل **الاسم**.

5.  في القائمة المنسدلة **نوع النشاط**، حدد **نقل**.

6.  أدخل **10** في حقل **كمية العملية**.

7.  في القائمة المنسدلة **الوحدة**، حدد **أجزاء**.

8.  في القائمة المنسدلة **وحدة التشغيل**، حدد **‎SeaLeanVS**.

9.  حدد **التالي**. يتم فتح صفحة **إنشاء نشاط نقل**.

10. في القائمة المنسدلة **تزويد**، حدد **1250**.

11. قم بتعيين خانة الاختيار **تحديث المخزون الفعلي عند الاستلام** على **نعم**.

12. قم بتعيين خانة الاختيار **تحديث المخزون الفعلي عند الانتقاء** على **لا**.

13. في حقل **نوع المنتج**، حدد **المنتج النهائي**.

14. حدد **التالي**. يتم فتح صفحة **تعيين مواقع النقل**.

15. في مجموعة **نقل إلى موقع**، في القائمة المنسدلة **المستودع**، حدد **61**.

16. في القائمة المنسدلة **الموقع**، حدد أول موقع مدرج: **01A01R1S1B**.

17. في القائمة المنسدلة **شحن بواسطة**، حدد **الشاحن**.

18. حدد **التالي**. يتم فتح صفحة **تعيين وقت النشاط**.

19. في حقل **الوقت** لصف **وقت التشغيل**، أدخل **1**.

20. في القائمة المنسدلة المجاورة **الوحدة الزمنية**، حدد **دقيقة**.

21. في حقل **لكل كمية**، أدخل **25** جزءاً.

22. حدد **التالي**. يتم فتح الصفحة **تأكيد التحديد**.

23. حدد **إنهاء**. يتم إغلاق المعالج ويظهر نشاط تدفق إنتاج جديداً في القائمة.

24. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.


### <a name="create-the-predecessor-and-successor-relationship-between-the-process-and-transfer-activity-with-no-constraints"></a>قم بإنشاء العلاقة السابقة واللاحقة بين العملية ونشاط النقل بدون قيود

1.  قم بتمييز النشاط **RemoteTransfer** وعلى علامة التبويب **العناصر اللاحقة**، حدد الارتباط **إضافة عنصر لاحق**.

2.  حدد **نشاط العنصر اللاحق** لـ **RemoteTransfer**.

3.  أدخل **نسبة زمن الدورة** **1**.

4.  حدد الزر **موافق**.

5.  أغلق صفحة **أنشطة تدفق الإنتاج**.

6.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد زر القائمة **تنشيط > تنشيط**.

7.  حدد **موافق**. يتم تغيير **حالة الخطة** إلى **نشطة.**


## <a name="exercise---create-activity-relations"></a>تدريب - إنشاء علاقات الأنشطة

يحتاج Pierre إلى مراجعة تدفق إنتاج مكبر الصوت متوسط المدى 2 PF حتى يصبح العنصر اللاحق لنشاط النقل\_W12\_إلى\_W11 هو العملية\_النشاط\_نشاط واحد.

تفاصيل علاقات نشاط النقل لتدفق الإنتاج:

| الحقل            | التفاصيل |
|------------------|---------|
| القيد       | ساعة واحدة  |
| نسبة زمن الدورة | 2       |


### <a name="add-a-successor-to-the-production-flow-activity"></a>إضافة عنصر لاحق إلى نشاط تدفق الإنتاج

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > تدفقات الإنتاج**.

2.  حدد **الاسم** لتدفق الإنتاج **مكبر الصوت متوسط المدى 2 PF**.

3.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد **الأنشطة**.

4.  في القائمة على اليمين، حدد النشاط **00074-النقل من المستودع 13 إلى 51**.

5.  في علامة التبويب السريعة **العناصر اللاحقة**، حدد **إضافة عنصر لاحق**. يتم فتح مربع الحوار **إنشاء علاقة نشاط**.

6.  في مجموعة **العنصر اللاحق**، في القائمة المنسدلة **النشاط**، حدد النشاط **000082**.

7.  حدد خانة الاختيار **القيد**.

8.  في حقل **قيمة القيد**، أدخل **1**.

9.  في القائمة المنسدلة **الوحدات**، حدد **ساعة**.

10. في حقل **نسبة زمن الدورة**، أدخل **2**.

11. حدد **موافق**.

12. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

13. قم بإغلاق الصفحات.


## <a name="exercise---perform-validation-and-activation"></a>تدريب - إجراء التحقق من الصحة والتنشيط 

يحتاج Pierre إلى التحقق من صحة تدفق إنتاج مكبر الصوت متوسط المدى 2 PF، الإصدار الثاني، للتأكد من أن التغييرات قد تم تنفيذها بشكل صحيح.

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > الإعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > تدفقات الإنتاج**. يتم فتح النموذج **تدفقات الإنتاج**.

2.  حدد **الاسم** لتدفق الإنتاج **مكبر الصوت متوسط المدى 2 PF**. يتم فتح النموذج **تدفقات الإنتاج** لتدفق الإنتاج المحدد.

3.  في علامة التبويب السريعة **الإصدارات**، حدد الإصدار **1**.

4.  حدد **التحقق من الصحة**. يتم فتح مربع الحوار **التحقق من صحة تدفق الإنتاج**.

5.  حدد **موافق**.

6.  قم بإغلاق الصفحات.
 
