---
ms.openlocfilehash: 5305972980cd5a10968f0c9de11250043631e614
ms.sourcegitcommit: 9ec47f41e1a9952be8aac8aaa7e2200a4df69ff9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/23/2021
ms.locfileid: "7946206"
---
يمكن أن تنتقل الميزات بين عدة حالات، بدايةً من تقديمها في إدارة الميزات إلى أن تصبح في النهاية إلزامية في المنتج. يصف هذا القسم حالات الميزة الصالحة.

### <a name="preview-features-optional"></a>ميزات الإصدار الأولى (اختياري)

يمكن لفرق المنتج أن تقرر بدء ميزة جديدة مبدئياً كميزة إصدار أولي. لا يتم تمكين ميزات الإصدار الأولي افتراضياً، وهي اختيارية. سيقوم فريق المنتج المالك بتحديث الميزات لإصدارها بعد إكمال فترة الإصدار الأولي بشكل ناجح.

> [!NOTE]
> تخضع ميزات الإصدار الأولي لبعض التخصيص [الأحكام والشروط](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274). 

### <a name="released-features-optional"></a>الميزات الصادرة (اختياري)

عمود **حالة الميزة** لهذه الميزات فارغ. لا يتم تشغيل الميزات التي تمت إضافتها مبدئياً عند إصدارها افتراضياً، ويكون تمكينها اختيارياً. ستحتفظ الميزات التي يتم تحديثها من الإصدار الأولي بحالة التمكين الخاصة بها.

### <a name="on-by-default-features-optional"></a>قيد التشغيل حسب الميزات الافتراضية (اختياري)

يتم تشغيل الميزات التي يتم تحديثها إلى **تشغيل افتراضياً** افتراضياً، ولكن يمكن تعطيلها. بعد أن تكون الميزات التي يمكن تعطيلها في حالة **تم الإصدار** لمدة ستة أشهر على الأقل، من المتوقع أن تنتقل إلى هذه الحالة في الإصدار الرئيسي التالي. من المتوقع أن يتم توصيل الميزات التي تنتقل إلى **تشغيل افتراضياً** في [ما الجديد](/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/whats-new-changed/?azure-portal=true) موضوع الإصدار. يبدأ التحديث بواسطة فريق المنتج المالك.

> [!NOTE]
> نظراً لأنه سيتم تمكين هذه الميزات تلقائياً، فمن المهم أن تحدد ما إذا كانت مؤسستك جاهزة للاستفادة من هذه الميزات، أو ما إذا كانت هناك حاجة إلى مزيد من الوقت. إذا تطلب الأمر مزيداً من الوقت، فقد يكون من الضروري تعطيل هذه الميزات مؤقتاً. لاحظ أن نقل الميزة إلى **تشغيل افتراضياً** يتم عادةً في الإصدار الرئيسي قبل استهداف الميزة لتصبح **إلزامية**. في هذه المرحلة، لن يكون لديك خيار تعطيل الميزة. 

### <a name="released-features-mandatory"></a>الميزات الصادرة (إلزامية)

**تم الإصدار** هي الحالة النهائية للميزات. يشير إلى أن الميزات قيد التشغيل، وأنه لا يمكنك تعطيلها دون الاتصال بـ Microsoft. من المتوقع أن تصبح الميزات الاختيارية إلزامية بعد إصدارين رئيسيين. يمكن، عن طريق الاستثناء، تقديم الميزات الحرجة بشكل إلزامي.

## <a name="example-of-expected-feature-lifecycles"></a>مثال على دورات حياة الميزة المتوقعة

الميزات التي يمكن تعطيلها والتي تمت إضافتها باعتبارها تم طرحها واختيارية قبل أو كجزء من إصدار أبريل، من المتوقع أن تنتقل إلى **تشغيل افتراضياً** في إصدار أكتوبر التالي. ومن المتوقع بعد ذلك أن تصبح **إلزامية** في أبريل من العام التالي.

الميزة التي لا يمكن تعطيلها والتي تمت إضافتها باعتبارها تم إصدارها واختيارية قبل أو كجزء من إصدار أبريل، من المتوقع أن تنتقل إلى **إلزامية** في أبريل من العام التالي.