---
ms.openlocfilehash: a94b2bd9f24516da85500494972587f5c49c4a4d
ms.sourcegitcommit: b2dc716b8876a7b7b24357c7530eab57517a8348
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/12/2022
ms.locfileid: "7964146"
---
يتيح لك كيان البيانات **إدارة الميزات** تصدير إعدادات إدارة الميزات من بيئة واحدة ثم استيرادها في بيئة أخرى. يقوم هذا الكيان بتحديث الميزات الموجودة فقط. يساعد منطق الأعمال في الكيان أيضاً على ضمان تطبيق نفس القواعد المستخدمة في مساحة العمل **إدارة الميزات** عند إجراء الاستيراد. على سبيل المثال، لا يمكنك تجاوز إعداد ميزة إلزامية بإزالة التاريخ أثناء الاستيراد.

تصف الأمثلة التالية ما يحدث عند استخدام كيان **إدارة الميزات** لاستيراد البيانات.

- إذا قمت بتغيير قيمة الحقل **تم التمكين** إلى **نعم**، فإنه يتم تمكين الميزة، ويتم تعيين الحقل **تاريخ التمكين** إلى التاريخ الحالي.
- إذا قمت بتغيير قيمة الحقل **تم التمكين** إلى **لا** أو تركت حقل **تاريخ التمكين** فارغًا، فسيتم تعطيل الميزة وسيتم مسح حقل **تاريخ التمكين**. لا يمكنك تعطيل ميزة إلزامية أو ميزة لا يمكن تعطيلها بعد تمكينها.
- إذا قمت بتغيير قيمة الحقل **تاريخ التمكين** إلى تاريخ مستقبلي، فستتم جدولة الميزة لهذا التاريخ.
- إذا قمت بتغيير قيمة الحقل **تم التمكين** إلى **نعم** وقمت بتغيير قيمة الحقل **تاريخ التمكين** إلى تاريخ مستقبلي، فإنه تتم جدولة الميزة لهذا التاريخ. 
- إذا قمت بتغيير قيمة الحقل **تم التمكين** إلى **لا**، لكنك أيضًا قمت بتغيير قيمة الحقل **تاريخ التمكين** إلى تاريخ مستقبلي، فإنه تتم جدولة الميزة لذلك التاريخ.
- إذا تم تمكين الميزة، وقمت بإضافة حقل **تاريخ التمكين** الذي تم تعيينه إلى تاريخ مستقبلي، فإن الميزة تظل ممكّنة. لإعادة جدولة الميزة، يجب عليك تغيير قيمة الحقل **تم التمكين** إلى **لا**.
