---
ms.openlocfilehash: f2d16262a8b6a68db0214c3c7320cc7befd5c03e
ms.sourcegitcommit: d923ddcaa6b0e6740cbcf77535cb6de781dc6b19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8666997"
---
يُعد مقترح الموازنة الذكية جزءاً من وظيفة Finance Insights يستخدم التعلم الآلي لإنشاء مقترحات موازنات دقيقة داخل Dynamics 365 Finance. 

بإمكان مقترح الموازنة الذكية إنشاء مقترحات موازنة باستخدام بيانات قديمة في Finance للتنبؤ بالنتائج المستقبلية. يساعد استخدام مقترح الموازنة الذكية في إضفاء المزيد من السهولة على عملية مقارنة الموازنة مقابل النتائج الفعلية. يمكنك مقارنة النتائج باستخدام الاستعلامات والتقارير التي يتم اجراؤها للمقارنة بين القيم الفعلية والموازنات. الفائدة الرئيسية لهذه الميزة هي القدرة على إنشاء مقترح دقيق للموازنة من دون الحاجة إلى المرور بعملية التكرار المعتادة والتي تستغرق وقتاً طويلاً لإنشاء مقترح الموازنة.

> [!NOTE]
> لكي تعمل ميزة اقتراح الموازنة الذكية، يجب أن يحتوي Finance على بيانات منظَّفة كافية. تعمل الميزة بشكل أفضل إذا كان لديك ما بين خمس إلى 10 سنوات من البيانات للاستفادة منها، ولكن ثلاث سنوات من البيانات تكون كافية في معظم الحالات. عادةً، كلما زادت البيانات الموجودة في النظام، زادت دقة مقترح الموازنة لأنه يحتوي على المزيد من المعلومات التي يمكن من خلالها التوصل إلى استنتاج. إذا لم يكن هناك 10 سنوات من البيانات القديمة في النظام تقريباً، فيمكنك تنظيف البيانات القديمة التي قد لا تكون موجودة في النظام وتحميلها كموازنة قديمة. 

تشير العبارة *تنظيف البيانات* إلى عملية التأكد من تناسق البيانات فيما يتعلق بالحسابات والأبعاد المالية.
