---
ms.openlocfilehash: 6234f73e16ac7293e36b33c454ad1eeae40af0f1
ms.sourcegitcommit: d923ddcaa6b0e6740cbcf77535cb6de781dc6b19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8666947"
---
تستخدم ميزة **مقترحات الموازنة** التعلم الآلي الذكي لتوفير مقترح موازنة دقيق. يحصل النموذج على البيانات القديمة من النظام ويستخدمها لتشكيل الموازنة. إذا كانت هناك كمية وفيرة من البيانات في النظام، فمن المرجح أن تكون التوقعات أكثر دقة. يكون عادةً وجود خمس إلى عشر سنوات من البيانات مثالياً، ولكن ثلاث سنوات من البيانات ستكون كافية لإنشاء مقترح الموازنة.

ثمة عوامل يمكنها التأثير على دقة مقترحات الموازنة. 

- العامل الأول هو وجود بيانات كافية، وقد تمت الإشارة إلى هذا العامل سابقاً. 
- العامل الرئيسي الآخر هو مشاركة المدراء في عمليات الإنشاء والتحسين. بشكل أساسي، يعني هذا الأمر السماح للمدراء بأداء دور نشط في تنقية البيانات وتحديد تلك التي يجب تضمينها في مقترح الموازنة.

يمكنك مقارنة نتائج الموازنة مقابل القيم الفعلية باستخدام طريقة عرض كل بند على حدة في النموذجين. في **معلمات الاستعلام**، عيّن تاريخ البدء وتاريخ الانتهاء ومخرجات نموذج الموازنة، ثم عيّن الخيار **حالة إدخال سجل الموازنة‬** إلى **مسودة**. ستوفر لك النتيجة طريقة عرض سنوية لمبلغ الموازنة والمبلغ الفعلي ومبلغ نسبة الفرق والنسبة المئوية المستخدمة. بعد ذلك، يمكنك الاطلاع على المزيد من التفاصيل عن طريق فتح الصفحة **رصيد الفترة‬**، حيث يمكنك مراجعة أي حساب على أساس كل فترة على حدة.

لإنشاء تقرير مالي يعرض تفاصيل القيم الفعلية مقابل مقترح الموازنة:

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > التقارير المالية، ثم حدد القيم الفعلية مقابل الموازنة‬ – افتراضي**. 
2.  يتضمن التقرير طريقة عرض سنة واحدة لخيارات **الموازنة الأصلية‬** و **الموازنة التي تمت مراجعتها‬** و **القيم الفعلية** و **مبلغ نسبة الفرق‬** و **نسبة الفرق‬** و **نسبة الموازنة‬**، جنباً إلى جنب. إذا حددت الزر **جميع الحسابات‬**، فيمكنك عرض هذه الأعمدة مصنفة بشكل تفصيلي حسب الحساب. 
3.  إذا تنقلت بشكل تفصيلي في أحد الحسابات، فيمكنك عرض تصنيفه التفصيلي حسب الحركات الفردية.
4.  إذا أردت تغيير التقرير، فحدد **تحرير** في الجزء العلوي من الصفحة، مما يؤدي إلى نقلك إلى Report Designer. في Report Designer، يمكنك تعديل أي تقرير افتراضي في النظام، بما في ذلك تقرير **القيم الفعلية مقابل الموازنة**.
5.  عندما يلبي التقرير احتياجاتك، يمكنك تصديره إلى Excel عن طريق تحديد الزر **تصدير** في الجزء العلوي من التقرير. في Excel، يمكنك إدراج مخطط خطي أو خط مؤشر لتوفير طريقة عرض لبيانات الإدخال أو الإخراج التي تساعد على كشف الاتجاهات في البيانات.
