---
ms.openlocfilehash: a39c81edda30aa9352607b5d5af68a5844d486df
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073109"
---
<span data-ttu-id="f8d73-101">ينشئ التخطيط الرئيسي بطاقات كانبان مجدولة تلقائياً لأوامر كانبان المخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-101">Master planning creates scheduled kanbans automatically for planned kanban orders.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-102">يسمح هذا النهج للنظام بالتأكد من تلبية المتطلبات ضمن أفق الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-102">This approach allows the system to ensure that the requirements within the firm horizon are met.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-103">يمكن أيضاً إنشاء بطاقات كانبان المجدولة يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-103">Scheduled kanbans can also be manually created.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-104">يشبه سلوك بطاقات كانبان المجدولة في التخطيط الرئيسي سلوك أوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-104">The behavior of scheduled kanbans in Master planning is similar to the behavior of production orders.</span></span>
<span data-ttu-id="f8d73-105">يمكنك إنشاء بطاقات كانبان عن طريق تثبيت بطاقات كانبان المخططة يدوياً أو باستخدام حد التأكيد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-105">You can create kanbans by firming planned kanbans manually or by using a firming fence.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-106">تُستخدم إستراتيجية التزويد المجدولة للأصناف أو المتغيرات التي يتم إنتاجها في خلية عمل lean، ولكن يتم إنشاء الطلب من التنبؤ أو العميل أو الطلب التابع، دون أن يتم بناؤه بشكل صريح للأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-106">The scheduled replenishment strategy is used for items or variants that are produced in a lean work cell, but demand is created from forecast, customer, or dependent demand, without being explicitly built to order.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-107">ينشئ محرك التخطيط الرئيسي لـ Supply Chain Management حركات الإصدار من طلب العميل والتنبؤ وطلب الإنتاج، والتي يتم ربطها بحركات الاستلام الحالية (التوريد) من أوامر الإنتاج المخططة أو المؤكدة وأوامر التحويل وأنواع حركة كانبان الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-107">The Master planning engine of Supply Chain Management creates issue transactions from customer demand, forecast, and production demand, which are pegged against existing receipt transactions (supply) from planned or firmed production orders, transfer orders, and the new kanban transaction types.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-108">بالنسبة لجميع الطلبات غير المغطاة، يتم إنشاء الأوامر المخططة الجديدة باستخدام محددات مثل الحد الأدنى والحد الأقصى لحجم الأمر أو رمز التغطية الذي يسمح بتجميع الإصدارات حسب الفترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-108">For all uncovered demand, new planned orders are created by using parameters such as minimum and maximum order size or the coverage code that allows grouping of issues by period.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-109">تتبع أوامر كانبان المخططة التي تنتج عن التخطيط الرئيسي نفس مفهوم أنواع الأوامر المخططة الأخرى، ولكن بعد تأكيدها، ينتج عنها كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-109">The planned kanban orders that result from Master planning follow the same concept as the other planned order types, but after they have been firmed, result in a kanban.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-110">يمكن تعيين مجموعة التغطية التي تم إعدادها مقابل الصنف بحد تأكيد بحيث لا يلزم تنفيذ تأكيد الأمر المخطط خلال هذا الإطار الزمني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-110">The coverage group that is set up against the item can be set with a firming fence so that the firming of the planned order does not have to be performed within that time frame.</span></span>


## <a name="scheduled-kanban-planned-order-quantities"></a><span data-ttu-id="f8d73-111">كميات أوامر كانبان المخططة المجدولة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-111">Scheduled kanban planned order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-112">تقوم الأوامر المخططة من نوع كانبان بتجميع المشكلات قبل تأكيدها في بطاقات كانبان المجدولة، اعتماداً على إعدادات التغطية الخاصة بالصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-112">Planned orders of type Kanban accumulate issues before being firmed into scheduled kanbans, depending on the coverage settings for the item.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-113">يتم التحكم في الكميات التي تم إنشاؤها في بطاقات كانبان المخططة من خلال إعداد الأمر الافتراضي **لكميات المخزون**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-113">The quantities that are created in the planned kanbans are controlled through the **Inventory quantities** default order setting.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-114">بالنسبة إلى بطاقات كانبان المجدولة، يعد الحد الأدنى والحد الأقصى لإعدادات المخزون في إعدادات الأمر الافتراضية أدوات مهمة في التحكم في حجم الأوامر المخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-114">For scheduled Kanbans, the minimum and maximum inventory settings in the default order settings are important instruments in controlling the sizing of planned orders.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-115">مع ذلك، عند إنشاء كانبان المجدول، يتم استخدام الكمية الافتراضية والحد الأدنى للكمية والحد الأقصى للكمية في قاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-115">However, on creation of the scheduled kanban, the default quantity, minimum quantity, and maximum quantity on the kanban rule is used.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-116">يتم إنشاء وظائف كانبان المجدولة حسب الحاجة، باستخدام الكمية الافتراضية، لتغطية المتطلبات بالكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-116">Scheduled kanbans are created as needed, by using the default quantity, to completely cover the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-117">عند استخدام التخطيط التلقائي، يمكن تحديد عدد وظائف كانبان المجدولة تلقائياً بواسطة حقل **الحد الأقصى للوظائف المخططة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-117">When you are using automatic planning, the number of automatically scheduled kanban jobs can be limited by the **Maximum planned jobs** field.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-118">إذا لم يتم تكوين كمية افتراضية في قاعدة كانبان، يتم تحديد كمية كانبان المجدولة من الكمية المطلوبة من الإصدارات الملخصة التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-118">If no default quantity is configured on the kanban rule, the quantity of a scheduled kanban is determined from the requested quantity of the following summarized issues:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8d73-119">إذا كانت كمية الإصدار أقل من الحد الأدنى للكمية، فسيتم استخدام أقل كمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-119">If the issue quantity is less than the Minimum quantity, the minimum quantity is used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8d73-120">إذا كانت كمية الإصدار أكبر من أو تساوي الحد الأدنى للكمية، وأقل من الكمية القصوى أو مساوية لها، يتم استخدام كمية الإصدار باعتبارها كمية منتج كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-120">If the issue quantity is greater than or equal to the Minimum quantity, and less than or equal to the Maximum quantity, the issue quantity is used as the product quantity of the kanban.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8d73-121">إذا كانت كمية الإصدار أكبر من الكمية القصوى، يتم تقسيم كمية الإصدار إلى عدة بطاقات كانبان للحد الأقصى للكمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-121">If the issue quantity is greater than the Maximum quantity, the issue quantity is split into multiple kanbans of the maximum quantity.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-122">يتم إنشاء الإصدار الأخير بالكمية المتبقية بالكمية الدنيا على الأقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-122">The last issue with the remaining quantity is created with at least the Minimum quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-123">قد يؤدي تحديد كمية دنيا لهذه الحالة إلى إفراط في الإنتاج غير مقصود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-123">Setting a Minimum quantity for this case might lead to unintended overproduction.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-124">على سبيل المثال، إذا تم تعيين الحد الأدنى لكمية المنتج على 20 والحد الأقصى 30، مع كمية إصدار 40، فسيتم إنشاء اثنين من بطاقات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-124">For example, if a minimum product quantity is set to 20 and the maximum to 30, with an issue quantity of 40, then two kanbans are created.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-125">يؤدي هذا الإجراء إلى إنشاء كانبان واحداً لكل 30 قطعة وكانبان واحداً لكل 20 قطعة، مما يؤدي إلى زيادة إنتاج 10 قطع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-125">This action creates one kanban for 30 pieces and one kanban for 20 pieces, leading to overproduction of 10 pieces.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-126">ومع ذلك، فإن هذا النهج مفيد عندما تقوم بتسليم الصناديق الكاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-126">However, this approach is useful when you are delivering full boxes.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-127">في حالة تعيين كود التغطية إلى **فترة**، فإنه يقلل من احتمالية حدوث هذا السيناريو لأن المتطلبات مجمعة معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-127">If the coverage code is set to **Period**, it reduces the likelihood of this scenario occurring because the requirements are grouped together.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-128">يمكن إلغاء جميع بطاقات كانبان المخططة وتغييرها تماماً مثل أي أمر مخطط آخر، شريطة أن يكون خارج الحدود الزمنية للتأكيد أو التجميد أو لم تتم الموافقة على بطاقات كانبان المخطط لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-128">All planned kanbans can be canceled and changed just as any other planned order, providing that it is outside the firming or freezing time fences or the planned kanbans have not been approved.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-129">إذا تم تعطيل رسالة إجراء، فلن يتم إنشاء أي إجراء مشابه لأي صنف مخطط آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-129">If an action message has been disabled, then no action will be generated, similar to any other planned item.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-130">تنطبق الإجراءات فقط على الأصناف التي تحتوي على حركات المخزون؛ لذلك، توجد أية رسائل إجراء للأصناف غير المخزنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-130">Actions only apply for items with inventory transactions; therefore, no action messages exist for non-inventoried items.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-131">إذا كان من الممكن توفير صنف من خلال قاعدة حدث باستخدام طريقة إنشاء كانبان للدُفعة وقاعدة كانبان المجدولة، فيجب إنهاء معالجة الحدث للصنف قبل التقدم في التخطيط الرئيسي لهذا الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-131">If an item can be supplied by an event rule with a kanban creation method of Batch and a scheduled kanban rule, the event processing for the item must be finished before Master planning can be progressed for that item.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-132">ينشئ هذا الأسلوب تبعية بين معالجة مجموعة الحدث والتخطيط الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-132">This approach creates a dependency between the event batch processing and Master planning.</span></span> <span data-ttu-id="f8d73-133">يجب على المستخدم التأكد من تشغيل مهمة معالجة حدث الربط قبل التخطيط الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-133">The user should make sure that the pegging event processing job is run before Master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d73-134">شاهد الفيديو التالي للحصول على عرض توضيحي لإعدادات **معالجة حدث تثبيت السعر** وكذلك **تغطية الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d73-134">Watch the following video for a demonstration of **Pegging event processing** and **Item coverage** settings.</span></span>


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3ZbfJ]

