---
ms.openlocfilehash: edc3458f25f3c2b6d42023fba767d6514e1ca126
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619350"
---
بعد فصل الميزات الرئيسية عن الميزات الثانوية، يمكنك البدء في تصميم الحل الخاص بك.

‏‫فكِّر في سيناريو تحدثت فيه مع مدير التسويق لعميلك. لقد تعرفت على كل ما يحتاجه هذا المدير في النظام الجديد وقمت بتصميم النظام بأكمله بناءً على احتياجاته. بعد شرحك للنظام الجديد الخاص بك، يصبح المسوقون الآخرون غير راضين عن النظام بأكمله لأنه لا يساعدهم في عملهم. والسبب وراء عدم نجاح هذا النظام هو أنه يعتمد على احتياجات مستخدم واحد.

من خلال التحدث إلى مستخدم واحد فقط بدلاً من جميع المستخدمين أو معظمهم، فإنك تخاطر بعدم الحصول على القصة بأكملها. إن تصميم نظام للمستخدمين يعني أنهم بحاجة إلى المشاركة في العملية بأكملها. فلا يمكنك تصميم حل بناءً على اجتماع واحد فقط، وبناء الحل بناءً على تصميماتك، ثم استخدام الحل مع جميع المستخدمين. على سبيل المثال، إذا كنت تصمم حلاً مالياً، لكن المستخدمين ليسوا محاسبين، فستحتاج إلى إيجاد طريقة لتصميم حل يفهمه جميع الأشخاص ويستخدمونه.

سيكون أفضل نهج لك هو تحديد الفئات الواضحة للمستخدمين أولاً ثم التحدث إلى عدد قليل من كل مجموعة. على سبيل المثال، يمكن لبعض المستخدمين التعامل مع الطلبات الجديدة بينما يتعامل المستخدمون الآخرون مع التعديلات. إذ يمكن أن يكون لكل فئة من المستخدمين احتياجات متنوعة وطرق مختلفة يستخدمونها لإنجاز عملهم، وستحتاج إلى مراعاة كل ذلك في تصميمك. بعد ذلك، ضع في اعتبارك الأشخاص الذين استخدموا الحل القديم لسنوات عديدة مقابل الموظفين الجدد الذين ليس لديهم نفس الخبرة والطرق المختصرة. يمكن لكل مستخدم تقديم رؤى ستساعدك على تصميم الحل الجديد.

يحتوي كل تطبيق من تطبيقات Dynamics 365 على عمليات أعمال يقوم بها بطريقة معينة. يمكنك تخصيص كل تطبيق ليلائم العديد من متطلبات الأعمال المختلفة. ومع ذلك، قد تحدث حالات لا يكون فيها النهج الحالي للمستخدم لإنجاز مهمة هو الأمثل للاستخدام مع Dynamics 365. إذا قمت بتخصيص Dynamics 365 للعمل، مثل كيفية عمل المستخدم مع نظامه القديم، فقد تحتاج إلى إجراء عمليات تخصيص واسعة النطاق وأعمال تطوير مخصصة. في حين أنه من المثالي تقليل حجم التغييرات التي تطرأ على كيفية قيام المستخدم بإنجاز مهامه، إلا أن التغيير ضروري في بعض الأحيان.

على سبيل المثال، لقد أجريت بعض التغييرات على كيفية معالجة المستخدم لعمله، مما أدى إلى تقليل التطوير المخصص المطلوب. فقد يكون هذا النهج عادةً نهجاً مفضلاً مقارنة بالتصميم لكيفية إكمال المستخدم لعمله مسبقاً. يوضح هذا المثال أهمية التأكد من أنك تنظر إلى مشكلة من خلال منظور المستخدم ومنظور الشركة ومنشئ التطبيق أو المطور.

يجب أن يحقق التصميم الخاص بك أقصى فائدة من جميع المنظورات الثلاثة:

-   **منظور المستخدم** - إنه يريد أن يكون التصميم سهل الاستخدام وقريباً من الطريقة التي يؤدي بها عمله.

-   **منظور الشركة** - إنها تريد تحقيق إنتاجية أعلى واحتفاظاً أكبر بالعملاء.

-   **منظور منشئ التطبيق** - إنه يريد استخدام أقل تعليمات برمجية مخصصة لتنفيذ الحل.

بالأخذ في الاعتبار كل منظور في تصميم الميزة، قد تكتشف أن التصميم قد اتجه نحو الحل الأكثر فائدة.

يعرف العديد من المستشارين أنه عند إنشاء حلول جديدة، سيحتاجون إلى تقييم التصميمات مع المستخدمين. يعد اجتياز مرحلة تصميمات الحلول مرة أخرى أقل تكلفة من المرور عبر إنشاء الحل مرة أخرى. تأكد من مراجعة الحل الخاص بك مع المستخدمين عدة مرات. ابدأ بإنشاء تصميم أساسي بناءً على ما أخبرك به المستخدمون. بعد ذلك، انتقل إلى هذا التصميم الأساسي مع المستخدمين، ثم قم بتحديث التصميمات بناءً على الملاحظات التي تحصل عليها. يمكنك تكرار هذه الدورة باستمرار حتى تحصل على تصميم جيد ينال رضا الجميع.

يجب أيضاً مراعاة مقدار الجهد المبذول في تنفيذ التصميم. قم بتقدير جميع المهام ثم تحديد ما يمكنك تنفيذه في ضوء الموازنة والوقت للعميل. غالباً ما يشار إلى هذا النهج باسم مثلث إدارة المشروع. ولا يمكنك أبداً تغيير جانب واحد دون التأثير في الجوانب الأخرى. إذا كان نطاقك أكبر، فيجب أن يكون الجانبان الآخران أكبر أيضاً.

عند تصميم نظام ما، يجب أن تكون على دراية بالموازنة، والوقت، والموارد المتاحة لديك حتى تتمكن من تعيين النطاق المناسب. إذ لا يمكن لهؤلاء الثلاثة العمل بدون بعضهم البعض، حيث يتحتم اجتماعهم معاً. إذا كان لديك 25 مورداً يعملون في مشروع ما، فيمكن أن يكون لديك نطاق أكبر إذا كان لديك موازنة كبيرة كذلك. ولا يمكن أن يكون لديك نطاق كبير إذا لم يكن لديك ما يكفي من الموازنة والموارد لإنجاز هذا المشروع. إذا كنت بحاجة إلى نظام جديد بحلول نهاية العام، فستحتاج إلى تعديل نطاق و/أو موازنة هذا المشروع. حتى عند تصميم نظامك للعمل من أجل المستخدمين، يجب أن تكون على دراية بهذا العامل. إذا كانت إحدى الميزات مهمة بالنسبة للمستخدمين، فسيلزم منحها الأولوية. لا يعني التصميم للمستخدمين تجاهل الموازنة أو الوقت أو الموارد. ولكن يعني إنشاء أفضل نظام ممكن بناءً على احتياجات المستخدم في حدود الموازنة والوقت والموارد.

للمساعدة في جعل فهم التصميم أسهل على المستخدمين، يمكنك إنشاء شخصيات خيالية. خصائص الشخصيات هي:

-   مستخدم نموذجي.

-   ليس مستخدماً فعلياً ولكن مجموعة متنوعة خيالية من المستخدمين.

-   الأشخاص الخياليون الذين يمكن للمستخدمين تفهم وضعهم.

-   الارتباط بقصة بطريقة يفهمها المستخدمون.

وهناك طريقة أخرى للتأكد من أن المستخدمين لديك يفهمون ما تكتب عنه في تصميمك وهي استخدام سيناريو. إذ يستخدم السيناريو الشخصية التي أنشأتها ويسرد قصة ما ستقوم الميزات المختلفة بإجرائه. على سبيل المثال، قد تتضمن قصة يوم في حياة **محاسب** المعلومات التالية:

-   كل ما يقوم به المحاسب في وظيفته العادية كمحاسب

-   شرح المهام التي ينجزها المحاسب

-   الأنظمة التي يستخدمها المحاسب

ويمكن أن يتضمن السيناريو أيضاً السيناريو الأفضل أو السيناريو الأسوأ. سيحتاج تصميمك إلى التعامل مع جميع السيناريوهات المختلفة.

وأخيراً، يمكن أن يتضمن تصميمك حالات استخدام. حالة الاستخدام هي قصة تدور حول كيف يمكن للشخص الذي يقوم بعملية معينة أن يحقق الهدف. بالعودة إلى المحاسب، يمكن أن تدور حالة الاستخدام حول كيفية إرسال شيكات الرواتب إلى جميع الموظفين. تساعدك حالات الاستخدام على تحديد وشرح العمليات المهمة التي يجب أن تتوفر في الحل. وتساعدك حالات الاستخدام على تحديد ما يجب القيام به. ولا يجب أن تكون حالات الاستخدام الخاصة بك هي فقط السيناريو المثالي، الذي يُطلق عليه اسم المسار السعيد. بدلاً من ذلك، تأكد من إنشاء حالات استخدام للمسار السعيد والمسارات البديلة إذا حدث خطأ ما. إذ يعد التخطيط للتعامل مع الأخطاء مهماً بقدر أهمية التخطيط لمواقف العمل.

عندما تبدأ في كتابة تصميمك، سيكون لديك عدة اعتبارات. تحتاج إلى كتابة المستند بطريقة يفهمها المستخدمون. لست بحاجة إلى تعقيد التصميم أو استخدام مصطلحات معقدة قد لا يفهمها المستخدمون. اكتب مستند التصميم بنفس الطريقة التي ستنشئ بها الحل: مع وضع المستخدمين في الاعتبار. يجب أن يكون المستخدمون قادرين على قراءة المستند والعثور على كل ما ناقشته مسبقاً. ولا ينبغي أن تنتظر أي مفاجآت المستخدمين في مستند التصميم. إذ من الضروري أن يفهم المستخدمون مستند التصميم حتى يتمكنوا من تقديم ملاحظات بشأنه.
