---
ms.openlocfilehash: 3168fa8d8ab029b5e187c801057bae81bff07c00
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619454"
---
عندما تكون مستشاراً، يكون طرح الأسئلة هو أفضل طريقة للتعرف على عملائك واحتياجات المستخدمين. اطرح عدة أسئلة للتعرف على احتياجات المستخدمين وكيفية إنشاء النظام الذي يحتاجون إليه على أفضل وجه.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE588JK]

ضع في اعتبارك السيناريوهات التالية، وحدد كيف يمكنك استخدامها لإجراء تقييم شامل للاحتياجات:

-   إنك تخطط لتنفيذ Microsoft Dynamics‏ 365 Sales، لكن لا يوجد مندوب مبيعات مشترك في عملية التصميم. في هذا السيناريو، ستحتاج إلى معرفة كيفية إنشاء نظام جيد لمندوبي المبيعات.

-   أنت تقوم بتنفيذ Microsoft Dynamics ‏365 Finance ولديك فقط موظفو تكنولوجيا المعلومات في مجموعة مشاريعك. في هذه الحالة، ستحتاج أيضاً إلى التأكد من أن النظام يتبع معايير المحاسبة.

-   أنت تقوم بتنفيذ Microsoft Dynamics ‏365 Marketing ولا يعرف أحد في مجموعة المشاريع اللوائح الإقليمية وقواعد الخصوصية. في هذا السيناريو، ستحتاج إلى تحديد كيفية إنشاء نظام جيد للمستخدمين غير المطلعين على هذه اللوائح والقواعد.

ويُعد إشراك المستخدمين في عملية تصميم النظام أمراً ضرورياً، لأنهم هم من تصمم نظاماً من أجلهم. إذا لم يكن لديك مستخدم من النظام الحالي، ولن يستخدم أي من الأشخاص المشاركين النظام الجديد، فإن التحدي الذي تواجهه هو تحديد كيفية إنشاء نظام جيد للمستخدمين. لذلك، ستحتاج إلى التأكد من وجود مستخدمين في فريق المشروع الخاص بك، أو يمكنك على الأقل التحدث إلى المستخدمين قبل تصميم حل Dynamics 365 الخاص بك.

بعد التأكد من وجود مستخدمين في مجموعة مشاريعك، يمكنك البدء في طرح الأسئلة عليهم. فقط من خلال طرح الأسئلة، ستكتشف كيفية تصميم النظام الجديد.

يحب معظم العملاء التحدث عن أنفسهم وعن شركاتهم. إذا كنت تخطط لإنشاء نظام جيد لشركة ما، فستحتاج إلى التعرف على تلك الشركة. من الطرق الرائعة للتعرف على شركة وعملياتها طرح الأسئلة. ابدأ بطرح أسئلة ذات نهايات مفتوحة، حيث يمكن للعميل التحدث بصراحة عن نفسه واحتياجاته وإعطائك أكبر قدر ممكن من المعلومات.

تتضمن أمثلة الأسئلة ذات النهايات المفتوحة ما يلي:

-   أخبرني عن شركتك.

-   أخبرني عن الخدمة التي تقدمها.

-   أخبرني عن موظفيك الذين سيستخدمون النظام.

-   أخبرني عن عملائك.

-   أخبرني كيف تقوم بإكمال المهام حالياً.

-   أخبرني عن العملية (العمليات) التي تريد أن يدعمها هذا النظام.

ستمنحك هذه الأنواع من الأسئلة معلومات شاملة عن الشركة وبداية جيدة لفهم العميل والمستخدمين. والآن بعد أن أصبح لديك أساس للعمل منه، يمكنك طرح مزيد من أسئلة المتابعة الشاملة، مثل:

-   ما أكبر مشكلة تواجهها في عمليتك (عملياتك) اليوم؟

-   ما المستوى التكنولوجي لموظفيك؟

-   ما المستوى التكنولوجي لعملائك؟

-   في ماذا تريد أن يساعدك النظام الجديد؟

ستساعدك هذه الأسئلة في الحصول على مزيد من المعلومات حول احتياجات عملائك. علاوةً على ذلك، ستساعدك على تحديد مدى تعقيد الحل. ستحتاج إلى تصميم حل يناسب مستوى تعقيد المستخدمين الذين تصمم الحل لهم. على سبيل المثال، إذا كان بعض المستخدمين قد استخدموا الكمبيوتر المحمول بالكاد، وصممت حلاً معقداً للغاية، فمن المرجح أنهم سيكونون غير راضين. بدلاً من ذلك، إذا صممت حلاً بسيطاً، وكان لدى المستخدمين والعملاء احتياجات معقدة، فلن يكون تصميمك مفيداً لهم.

تأكد من أن أسئلتك تركز على احتياجات عمل العميل بدلاً من معلوماته الشخصية. إذا لم يكن السؤال متعلقاً بتصميم النظام، فمن المحتمل ألا يكون سؤالاً جيداً يجب طرحه. إن السؤال عن أعمار الموظفين لا علاقة له بالتصميم؛ ومع ذلك، من المهم السؤال عن مستواهم الفني. على سبيل المثال، إذا كان لدى الموظفين مهارات فنية قليلة أو معدومة، فستحتاج إلى تقدير مزيد من الوقت للتدريب. على العكس من ذلك، إذا كان الموظفون يتمتعون بمستوى عالٍ من المهارات الفنية، فيمكنك تصميم حل أكثر تعقيداً.

تتضمن الأسئلة الأخرى التي قد تطرحها على المستخدمين ما يلي:

-   كم عدد المستخدمين لديك؟

-   ما الميزة الوحيدة التي تجعل حياتك أسهل؟

-   ما ميزة أحلامك؟

-   ما الذي يحتاج نظامك إلى فعله على الأقل؟

ستحث هذه الأسئلة المستخدمين على التعبير عن احتياجاتهم مع مساعدتك في تحديد ما تحتاج إلى تقديمه على الأقل. علاوةً على ذلك، ستكتشف ما الذي سيُسعدهم. ستكون قدرتك على تنفيذ "ميزة السعادة" مهمة لعميلك.

واليوم، يعرف مستخدموك فقط الحل الذي لديهم بالفعل. ومن خلال معرفة ما لدى العميل اليوم وما يجدي وما لا يجدي نفعاً، يمكنك معرفة الكثير عن المستخدمين واحتياجاتهم.

وقد يساعدك طرح الأسئلة التالية في معرفة المزيد حول الحل الذي يمتلكه العميل حالياً:

-   ما الذي يجدي نفعاً اليوم؟

-   ما الجانب الوحيد الذي يجب أن يكون بجودة نظام اليوم؟

-   ما أسوأ خاصية في نظام اليوم؟

-   ما السمة المفضلة لديك لنظام اليوم؟

-   في نظام اليوم، ما العنصر الأكثر استهلاكاً للوقت؟

-   ما المكون الجيد والسيئ في نظام اليوم؟

-   كيف يمكننا التأكد من رضا المستخدمين الآخرين عن النظام الجديد؟

-   ما الذي سيجعل المستخدمين الآخرين يرغبون في استخدام النظام الجديد؟

يعرف المستخدمون لديك ما لديهم وماذا يريدون. لذلك، تحتاج إلى طرح أسئلة حول نظامهم الحالي للتأكد من أنك تصمم نظاماً يقوم بما يحتاجون إليه وأكثر. إذا طبقت نظاماً أسوأ مما هو موجود حالياً، فسيكون عميلك غير راضٍ. وبالمثل، لن يكون عميلك سعيداً إذا أنشأت نظاماً يكلف مبلغاً أكبر من الموازنة ويمنحه ميزات غير ضرورية. اكتشف ما الذي سيرضي مستخدميك، وكيف يمكنك تحقيق التوازن بين النظام واحتياجاتهم.

بالإضافة إلى ذلك، ستحتاج إلى تحديد نوع المصطلحات التي يستخدمها عملاؤك. على سبيل المثال، إذا كانوا يستخدمون نفس المصطلحات التي تستخدمها Microsoft، فمن المحتمل أن يعرفوا ما هو أمر العمل في Dynamics 365 Field Service أو Dynamics 365 Supply Chain Management. أما إذا كانوا يستخدمون مصطلحات مختلفة، فستحتاج إلى معرفة كيفية تسمية عناصر معينة لتخصيص النظام لهم. إن طريقة تسمية الأعمدة وعدد التخصيصات التي تُجريها على النظام ستؤثر على المستخدمين والتصميم.

وضع في اعتبارك أنه يجب عليك تجنب طرح الأسئلة الخاصة للغاية حول النظام الجديد. وتقع المسؤولية على عاتقك كمستشار لمعرفة هذه المعلومات لصالحهم.

نماذج للأسئلة التي يجب تجنبها:

-   أي جزء من Dynamics 365 يجب أن نستخدمه؟

-   هل تحتاج إلى Dynamics 365 Customer Service أو Dynamics 365 Field Service؟

-   هل Dynamics 365 Business Central أو Dynamics 365 Finance هو الأفضل بالنسبة لك؟

-   هل تفهم ما المقصود بأمر العمل وكيف تستخدمه؟

بعد أن يصف عملاؤك احتياجاتهم، يكون قد حان الوقت لمراجعة المعلومات التي شاركوها معك. أثناء الاجتماعات مع عميلك، اجعل من المعتاد أن تكرر دائماً المعلومات التي قدموها لك بكلماتك الخاصة. يساعد التلخيص بكلماتك على التحقق من فهمك لما قاله العميل، كما أنه يساعد في تجنب سوء التواصل. سيساعدك اتخاذ هذه الخطوة الآن في توضيح المشكلات الآن وليس عند الانتهاء من تصميم النظام.

وإن هدفك هو معرفة ما يحتاج إليه المستخدمون وكيف يمكنك تصميم نظام يرضيهم. يمكنك إنشاء نظام رائع، ولكنه إذا لم يكن ما يحتاج إليه المستخدمون، لا يكون ناجحاً.

