---
ms.openlocfilehash: cffef427ae1e41d572e1ccf84abbff43f98bc240
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619444"
---
يُعد إشراك المستخدمين في العملية الكاملة لتصميم الحل طريقة رائعة لتشجيع المستخدمين على تبنيهم. وهناك ممارسة جيدة أخرى تتمثل في إنشاء مجموعة من المستخدمين المتميزين أو الأبطال الذين شاركوا من التصميم إلى النشر ومدربين جيداً على كيفية استخدام الحل الجديد وفوائده. ويمكن لهذه المجموعة أن تبشر بالحل الجديد مع قاعدة المستخدمين الأوسع للمساعدة في تحسين التبني. لمزيد من المعلومات حول كيفية إنشاء برنامج بطل، راجع [إنشاء برنامج أبطال](/dynamics365/adoption/champions-guide/?azure-portal=true).

وعندما تصمم نظاماً مع وضع المستخدمين في الاعتبار، ستنشئ أفضل حل للمستخدمين. عادةً ما يريد المستخدمون معرفة "ما الفائدة من ذلك بالنسبة لي؟" وستساعد الإجابة على هذا السؤال في تسهيل فهمهم لسبب استخدامهم للحل الذي قمت بإنشائه.

وضع في اعتبارك سيناريو حيث تكون في منتصف إنشاء حل مبيعات جديد. وتريد الإدارة أن يكون لديها 40 عموداً في نموذج حتى يتمكنوا من إنشاء التقارير. ويريد مندوب المبيعات الحصول على أقل عدد ممكن من الأعمدة في النموذج. ويريد مندوبو المبيعات العمل بسرعة، لذا فإن ملء 40 عموداً لا يمنحهم قيمة شخصية. إنهم لا يعتبرون ذلك حلاً جيداً. إذا كان بإمكانك تبرير مندوبي المبيعات لماذا يجب عليهم ملء هذه الأعمدة الأربعين، وأنه سيوفر لهم مزيداً من المعلومات ويولد المزيد من المبيعات، فسيفهمون أسباب ذلك وقد يقررون ملء الأعمدة. وبدلاً من ذلك، قد تتمكن من الحصول على بعض هذه الأعمدة الأربعين من مكان آخر، دون أن يضطر مندوبو المبيعات إلى إجراء إدخال يدوي.

## <a name="define-successful-user-adoption"></a>تحديد تبني المستخدم الناجح

ومن الممارسات الجيدة لتحسين تبني المستخدم قضاء بعض الوقت في بداية المشروع لتحديد شكل النجاح. وبعد ذلك، يركز كل شيء من التصميم إلى النشر على تحقيق النجاح. ويجب ألا تتوقف الخطة أيضاً عن القياس الأولي بعد النشر؛ يجب أن تتضمن كيفية ضمان المشاركة المستمرة على المدى الطويل. والحل الذي يتم استخدامه بكثافة في اليوم الأول عندما يشاهد الجميع، ولكن يتم التخلي عنه بسرعة، لا ينجح. وكجزء من خطة التبني الخاصة بك، ضع في اعتبارك العوامل التالية:

-   كيف ستراقب الاستخدام والتبني

-   كيف سيحصل المستخدمون على التدريب

-   كيف ستضمن الاستخدام طويل الأمد

-   ما إذا كنت قد حددت المتبنين الأوائل والأبطال

-   كيف ستحدد مشاكل التبني وتعالجها
