---
ms.openlocfilehash: bb116c65a4b464166354ec4cac45e0381b317a75
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070711"
---
<span data-ttu-id="248c5-101">عادةً ما تقوم بتخطيط الموازنة عندما تقوم بإعداد الميزانيات التي ستقوم المؤسسة بتنفيذها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-101">Typically, you perform budget planning when you're preparing the budgets that an organization will implement.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-102">يمكن للمؤسسة تكوين تخطيط الموازنة، ثم إعداد عمليات تخطيط الموازنة لتلبية سياساتها وإجراءاتها ومتطلباتها لإعداد الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-102">An organization can configure budget planning, and then set up budget planning processes to meet its policies, procedures, and requirements for budget preparation.</span></span>

<span data-ttu-id="248c5-103">يجب أن تكون على دراية بالمصطلحات التالية في تخطيط الموازنة في Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-103">You need to be familiar with the following terms in budget planning in Dynamics 365 Finance.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-104">**عمليات تخطيط الموازنة** - تحدد عمليات تخطيط الموازنة كيف يمكن تحديث خطط الموازنة وتوجيهها ومراجعتها والموافقة عليها في التدرج الهرمي لمؤسسة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-104">**Budget planning processes** - Budget planning processes determine how budget plans can be updated, routed, reviewed, and approved in the budgeting organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-105">ترتبط عملية تخطيط الموازنة بدورة الموازنة والمؤسسة من خلال كيان قانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-105">A budget planning process is linked to a budget cycle and an organization through a legal entity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-106">**خطط الموازنة** - تحتوي خطط الموازنة على بيانات الموازنة لعملية تخطيط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-106">**Budget plans** - Budget plans contain the budget data for a budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-107">يمكن أن يكون لديك خطط موازنة متعددة يتم استخدامها لأغراض مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-107">You can have multiple budget plans that are used for various purposes.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-108">على سبيل المثال، يمكن استخدام خطط الموازنة لإنشاء مبالغ موازنة للوحدات التنظيمية المختلفة، أو يمكنها مساعدتك في إجراء مقارنات واتخاذ قرارات مستنيرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-108">For example, budget plans can be used to create budget amounts for different organizational units, or they can help you make comparisons and informed decisions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-109">**سيناريوهات خطط الموازنة** - تحدد سيناريوهات خطة الموازنة فئات البيانات لخطط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-109">**Budget plan scenarios** - Budget plan scenarios define categories of data for the budget plans.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-110">يمكنك تحديد سيناريوهات خطة الموازنة لدعم الفئات النقدية ووحدات القياس الأخرى، مثل الكمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-110">You can define budget plan scenarios to support monetary and other unit of measure classes, such as quantity.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-111">تتضمن أمثلة سيناريوهات خطة الموازنة النقدية طلبات الإدارة للسنة الماضية وطلبات الإدارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-111">Examples of monetary budget plan scenarios include Department previous year and Department requests.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-112">تتضمن أمثلة سيناريوهات خطة الموازنة التي تستخدم الكميات مكالمات دعم السنة السابقة وعدد مكافئ الوقت الكامل (FTE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-112">Examples of budget plan scenarios that use quantities include Previous year support calls and Full-time equivalent (FTE) count.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-113">**مراحل تخطيط الموازنة** - تحدد مراحل تخطيط الموازنة الخطوات التي تتبعها خطة الموازنة من بدايتها إلى الموافقة النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-113">**Budget planning stages** - Budget planning stages define the steps that a budget plan follows from its inception to final approval.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-114">يتم ترتيب مراحل تخطيط الموازنة في مهام سير عمل تخطيط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-114">Budget planning stages are arranged in budget planning workflows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-115">**مهام سير عمل تخطيط الموازنة** - تتكون مهام سير عمل تخطيط الموازنة من مراحل تخطيط الموازنة وتحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-115">**Budget planning workflows** - Budget planning workflows consist of and define budget planning stages.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-116">سير عمل تخطيط الموازنة مقترن بمهام سير عمل الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-116">Budget planning workflows are associated with Budgeting workflows.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-117">إن تدفقات عمل الموازنة هي العمليات التلقائية واليدوية التي تنقل خطط الموازنة عبر مراحل تخطيط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-117">Budgeting workflows are the automated and manual processes that move budget plans through the budget planning stages.</span></span>

<span data-ttu-id="248c5-118">يمكنك استخدام تخطيط الموازنة لأداء المهام التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-118">You can use budget planning to perform the following tasks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-119">إنشاء خطط الموازنة لتحديد الإيرادات والنفقات المتوقعة لعملية تخطيط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-119">Create budget plans to define the expected revenues and expenditures for a budget planning process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-120">تحليل وتحديث خطط الموازنة لسيناريوهات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-120">Analyze and update budget plans for multiple scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-121">قم بتوجيه خطط الموازنة تلقائياً، جنباً إلى جنب مع أوراق العمل ومستندات التبرير والمرفقات الأخرى، للمراجعة والموافقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-121">Route the budget plans automatically, together with worksheets, justification documents, and other attachments, for review and approval.</span></span>

-   <span data-ttu-id="248c5-122">دمج خطط موازنة متعددة من مستوى أدنى من المؤسسة إلى خطة موازنة أصل واحد على مستوى أعلى من المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-122">Consolidate multiple budget plans from a lower level of the organization into a single parent budget plan at a higher level of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-123">يمكنك أيضاً تطوير خطة موازنة واحدة على مستوى أعلى من المؤسسة وتخصيص المؤسسة لمستويات أدنى من المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-123">You can also develop a single budget plan at a higher level of the organization and allocate the budget to lower levels of the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="248c5-124">تم دمج تخطيط الموازنة مع وحدات Dynamics 365 Finance الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-124">Budget planning is integrated with other Dynamics 365 Finance modules.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-125">لذلك، يمكنك جلب معلومات من الموازنات السابقة والنفقات الفعلية والأصول الثابتة والموارد البشرية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-125">Therefore, you can bring in information from previous budgets, actual expenditures, fixed assets, and human resources.</span></span>

<span data-ttu-id="248c5-126">لأن تخطيط الموازنة يتكامل أيضاً مع Microsoft Excel وMicrosoft Word، يمكنك استخدام هذه البرامج للعمل مع بيانات تخطيط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-126">Because budget planning is also integrated with Microsoft Excel and Microsoft Word, you can use these programs to work with budget planning data.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-127">على سبيل المثال، يمكن لمدير الموازنة تصدير طلب ميزانية قسم من سيناريو خطة موازنة إلى ورقة عمل Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-127">For example, a budget manager can export a department's budget request from a budget plan scenario into an Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="248c5-128">يمكن تحليل البيانات وتحديثها وتخطيطها في ورقة العمل، ثم نشرها مرة أخرى في بنود خطة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248c5-128">The data can be analyzed, updated, and charted in the worksheet, and then published back to the budget plan lines.</span></span> 
