---
ms.openlocfilehash: a1e482abee3dc6a090f1748f1fc186cd40abf811dfaee3de3e11342e34d16169
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7063774"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تحتاج إلى إنشاء تقرير كشف حساب دخل الأقسام جنباً إلى جنب جديد. ستستخدم تعريف صف حالي وستقوم بإنشاء تعريف تقرير جديد وتعريف عمود جديد يستخدم عوامل تصفية الأبعاد.

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > التقارير المالية**.
2.  حدد **جديد**. 
3.  في المطالبة **هل تود فتح ReportDesigner.application من usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com؟** ف في الجزء السفلي من المستعرض، حدد **فتح**.
    > [!NOTE]
    >إذا لم يفتح مصمم التقرير، ولم تتم مطالبتك بتشغيل **Microsoft Dynamics 365 Finance: Financial Report Designer** وتسجيل الدخول، عندئذٍ أعد تشغيل مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل، ثم نفذ الخطوات من 1 إلى 3 مرة أخرى.
5.  حدد **تشغيل** في مربع **Microsoft Dynamics 365 Finance: Financial Report Designer** لتنزيل مصمم التقارير. 
6.  استخدم نفس بيانات الاعتماد لتسجيل الدخول، كما استخدمتها لتسجيل الدخول إلى Finance and Operations. 
6.  سيفتح مصمم التقارير مع فتح تعريف تقرير فارغ. 
4.  قم بإنشاء تعريف عمود جديد عن طريق تحديد **ملف > جديد > تعريف العمود**.
5.  في **عمود "أ"**، حدد **DESC** لنوع العمود.
6.  في **عمود "ب"**، حدد **FD** لنوع العمود.
7.  انقر نقراً مزدوجاً في حقل **عامل تصفية الأبعاد**.
8.  في نافذة **الأبعاد**، انقر نقراً مزدوجاً فوق عمود **القسم**.
9.  في قسم **فردي أو النطاق** من الحوار، حدد حذف للحقل **من** لعرض قائمة بالأقسام.
10. حدد القسم **022، المبيعات والتسويق** ثم حدد **موافق** ثلاث مرات.
11. كرر الخطوات من 9 إلى 13 وفي النقطة 9 حدد أعمدة مثل "ج" و"د" و"هـ" على التوالي للأقسام من 023 إلى 025
12. في صف **الرأس 2** لكل عمود **FD**، اكتب أوصاف القسم للعمود **ب – المبيعات والتسويق**.
13. في صف **الرأس 2** لكل عمود **FD**، اكتب أوصاف القسم للعمود **ج – العمليات**.
14. في صف **الرأس 2** لكل عمود **FD**، اكتب أوصاف القسم للعمود **د – الشؤون المالية**.
15. في صف **الرأس 2** لكل عمود **FD**، اكتب أوصاف القسم للعمود **هـ – تقنية المعلومات**.
16. **حفظ** تعريف العمود على أنه **أقسام جنباً إلى جنب**. نظراً إلى أنك تستخدم تعريف صف حالي، يمكن الآن تعديل تعريف التقرير لاستخدام تعريف العمود الذي تم إنشاؤه حديثاً وتعريف الصف الحالي.
18. في قائمة **النافذة**، حدد **تعريف تقرير جديد 1** لفتح تعريف التقرير.
19. حدد **كشف حساب الدخل الموجز – افتراضي** على أنه تعريف الصف و **أقسام جنباً إلى جنب** على أنه تعريف العمود.
20. احفظ تعريف التقرير على أنه **كشف حساب دخل الأقسام جنباً إلى جنب**.
21. غيِّر **السنة الأساسية** إلى **2016**.
22. غيِّر مستوى التفاصيل إلى **مالي، الحساب والحركة**.
23. احفظ التغييرات وحدد **إنشاء** 
24. عند فتح التقرير، يمكنك استكشافه.

