---
ms.openlocfilehash: c633f49728e4e451c1197856cdd96a318eec7f41
ms.sourcegitcommit: de79d56e760ae35a1ea1549067da2fba04de7088
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "6072171"
---
<span data-ttu-id="b745b-101">توفر تطبيقات Finance and Operations تقارير تفاعلية يتم تضمينها بسلاسة في مساحات عمل التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-101">Finance and Operations apps delivers interactive reports that are seamlessly integrated into application workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-102">بإمكان مساحات العمل استخدام مرئيات ومخططات معلومات رسومية ثرية يدعمها Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-102">Workspaces can use rich infographics and visuals that are supported by Microsoft Power BI.</span></span>

<span data-ttu-id="b745b-103">يمكنك أيضاً استخدام Power Apps وPower Automate مع تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-103">You can also use Power Apps and Power Automate with Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="b745b-104">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-104">Power Apps</span></span> 

<span data-ttu-id="b745b-105">يمكنك تضمين Power Apps في تطبيقات Finance and Operations باستخدام شريط الأدوات **تخصيص** المتوفر في معظم الصفحات في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-105">You can embed Power Apps into Finance and Operations apps by using the **Personalize** toolbar that is available on most pages in the system.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-106">عندما تقوم ببناء PowerApp، من المهم أن تسجِّل الدخول إلى Power Apps.com والمثيل الذي تستخدمه من تطبيقات Finance and Operations باستخدام بيانات الاعتماد نفسها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-106">When you build a PowerApp, it’s important that you are logged in to Power Apps.com and your instance of Finance and Operations apps by using the same credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="b745b-107">باستخدام Power Apps، يمكنك إنشاء تطبيقات بسرعة باستخدام أسلوب التأشير والنقر لتصميم التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-107">By using Power Apps, you can build apps fast with a point-and-click approach to app design.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-108">اختر من بين مجموعة كبيرة من القوالب، أو البدء من لوحة فارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-108">Choose from a large selection of templates or start from a blank canvas.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-109">قم بتوصيل تطبيقك ببعض البيانات بسهولة، واستخدم تعبيرات تشبه تعبيرات Excel لإضافة علاقات منطقية بسهولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-109">Easily connect your app to data and use Excel-like expressions to easily add logic.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-110">انشر تطبيقك على الويب وiOS وAndroid وWindows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-110">Publish your app to the web, iOS, Android, and Windows 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="b745b-111">مع Microsoft Dataverse المضمن، يمكنك الحصول على خدمة بيانات قوية مع تخصيص ثري ومنطق أعمال وقدرات أمان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-111">With Microsoft Dataverse built in, you get a powerful data service with rich customization, business logic, and security capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-112">يتم تخزين بياناتك بتنسيق قياسي من خلال Common Data Model، حتى تكون جاهزة للاستخدام وسهلة الاستخدام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-112">Your data is stored in a standard format through Common Data Model so it’s ready to go and easy to use.</span></span>

<span data-ttu-id="b745b-113">لقراءة المزيد حول Power Apps في تطبيقات Finance and Operations، انتقل إلى المصادر التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-113">To read more about Power Apps in Finance and Operations apps, go to the following sources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b745b-114">تضمين تطبيقات Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-114">Embed Power Apps apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/embed-power-apps)
- [<span data-ttu-id="b745b-115">التحكم في مضيف Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-115">Power Apps Host control</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/user-interface/powerapps-host-control)


## <a name="power-automate"></a><span data-ttu-id="b745b-116">Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-116">Power Automate</span></span> 

<span data-ttu-id="b745b-117">يشمل Power Automate تنفيذاً تلقائياً قوياً لسير العمل، يتدفق مباشرة في تطبيقاتك بأسلوب "بدون كود" يتصل بمئات التطبيقات والخدمات الشائعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-117">Power Automate includes powerful workflow automation that flows directly in your apps with a no-code approach that connects to hundreds of popular apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-118">يمكنك إنشاء مهام سير عمل تلقائية بين التطبيقات والخدمات المفضلة لديك للحصول على إعلامات ورؤى، ومزامنة ملفات وجميع بيانات وغير ذلك الكثير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-118">You can create automated workflow between your favorite apps and services to get notifications, insights, synchronize files, collect data, and much more.</span></span>

<span data-ttu-id="b745b-119">لقراءة المزيد حول Power Automate في تطبيقات Finance and Operations، انتقل إلى:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-119">To read more about Power Automate in Finance and Operations apps, go to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b745b-120">أحداث الأعمال في Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-120">Business events in Power Automate</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/business-events/business-events-flow)

## <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="b745b-121">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-121">Power BI</span></span> 

<span data-ttu-id="b745b-122">استخدم ميزات Power BI لتوحيد البيانات من عدة مصادر لإنشاء لوحات معلومات تفاعلية وشاملة وتقارير توفر معلومات قابلة للتطبيق ودفع نتائج الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-122">Use the features of Power BI to unify data from many sources to create interactive, immersive dashboards, and reports that provide actionable insights and drive business results.</span></span>

<span data-ttu-id="b745b-123">تتوفر حلول Power BI التالية في **مكتبة الأصول المشتركة** في Lifecycle Services (LCS)‎.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-123">The following Power BI solutions are available in the **Shared assets library** of Lifecycle Services (LCS).</span></span> <span data-ttu-id="b745b-124">راجع معلومات الإصدار في **مكتبة الأصول المشتركة** لتنزيل الإصدار الصحيح من البيئة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-124">Refer to the version information in the **Shared assets library** to download the correct version for your environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="b745b-125">**الفعلي مقابل الموازنة** - يمكن للأفراد المسؤولين عن مراقبة الأداء الفعلي مقابل المخطط في مؤسستهم استخدام محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-125">**Actual vs. budget** - Individuals who are responsible for monitoring actual versus budget performance in their organization can use this Power BI content.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-126">وهو يوفر رؤية واضحة لنسب الفرق في الموازنة لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-126">It provides visibility into your budget variances.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b745b-127">يمكنك تحليل الموازنة للسنة الحالية حسب فئة الحساب، أو كود الموازنة، أو الحساب الرئيسي، أو أوصاف الحساب الرئيسي، أو الفترة المالية للحصول على فهم أفضل لسبب أي نسب فرق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-127">You can analyze budget for the current year by account category, budget code, main account, main account descriptions, or fiscal period to gain better understanding of the cause of any variances.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-128">**نظرة عامة على النقد** - يمكن أن تتوفر لمستخدمي الأعمال المسؤولين عن النقد في مؤسستهم رؤية في التدفق النقدي للأعمال باستخدام محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-128">**Cash overview** - Business users who are responsible for cash in their organization can have visibility into the business cash flow by using this Power BI content.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-129">وهو يوفر تنبؤات يمكن أن تساعد الرؤساء الماليين على اتخاذ قرارات أفضل، وبالتالي تحسين سلامة التدفق النقدي الخاص بالأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-129">It provides forecasts that can help financial leaders make better decisions and therefore improve the health of the business cash flow.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b745b-130">يمكنك تحليل المبالغ النقدية حسب الكيان القانوني والعملة والحساب البنكي لتحقيق فهم أفضل للفوائض والعجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-130">You can analyze cash by legal entity, currency, and bank account to gain better understanding of surpluses and shortfalls.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-131">يتم عرض التقارير من محتوى **نظرة عامة على النقد في Power BI** في مساحتي عمل **نظرة عامة على النقد** و **إدارة البنك**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-131">Reports from the **Cash overview Power BI** content are displayed in the **Cash overview** and **Bank management** workspaces.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b745b-132">**التعويضات والميزات** - تقريران يتوفران في محتوى Power BI هذا:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-132">**Compensation and benefits** - Two reports are available in this Power BI content:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b745b-133">**تحليل التعويضات والميزات** - يوفر معلومات للموظفين العاملين بالساعة وبراتب حسب الشركة ومتوسط الدفع في الساعة ومتوسط دفع الرواتب والموظفين حسب نوع التوظيف والتسجيل في الخطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-133">**Comp and Benefits Analysis** - Provides information for hourly and salaried employees by company, average hourly pay, average salaried pay, employees by employment type, and plan enrollment.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-134">**مزايا الموظفين** - توفر معلومات عن تسجيل الموظف حسب الفائدة المحددة؛ حتى تتمكن من تصفية جميع الموظفين حسب كل ميزة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-134">**Employee Benefits** - Provides information for employee enrollment by selected benefit so you can filter all employees by each benefit.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-135">**التحليل لمحاسبة التكاليف** - محتوى Power BI هذا مخصص لوحدات تحكم التكاليف أو أي شخص مسؤول عن أداء التحكم في التكلفة لمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-135">**Cost accounting analysis** - This Power BI content is intended for cost controllers or anyone who is responsible for performing cost control of an organization.</span></span> 

    <span data-ttu-id="b745b-136">يتضمن هذا التقرير المقاييس الأساسية، مثل التكلفة والمقدار ومعدل التكلفة حسب التكلفة الفعلية وتكلفة الموازنة وتكلفة الموازنة المرنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-136">This report includes the key metrics, such as cost, magnitude, and cost rate by actual cost, budget cost, and flexible budget cost.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-137">ويستخدم بيانات الحركة من وحدة محاسبه التكاليف، ويوفر طريقة عرض مجمعة للتكاليف للمؤسسة بالكامل بعملة تقارير واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-137">It uses transaction data from the Cost accounting module and provides an aggregate view of costs for the whole organization in one reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-138">يمكن للمديرين تصفية البيانات حسب كائنات التكلفة لإجراء التحكم في التكاليف في وحداتهم التنظيمية، حتى وإن كان بإمكان المؤسسة امتلاك عدة كيانات قانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-138">Managers can filter the data by cost objects to perform cost control of their organizational units, even if the organization can have several legal entities.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-139">**التعويض** - يتم عرض محتوى Power BI هذا في مساحة عمل **إدارة التعويض**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-139">**Compensation** - This Power BI content is shown in the **Compensation management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-140">تتوفر التقارير التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-140">The following reports are available:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b745b-141">**نظره عامة على التعويض** – يوفر ملخصاً لتقارير أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-141">**Compensation overview** – Provides a summary of other reports.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-142">**تحليل التعويض** - الموظفون العاملون بالساعة وبراتب حسب الشركة، وإجمالي الموظفين حسب خطة التعويض، والموظفون الذكور والإناث حسب خطة التعويض، وتعويض الموظفين حسب القسم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-142">**Compensation analysis** - Hourly and salaried employees by company, total employees by compensation plan, male and female employees by compensation plan, and employee compensation by department.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-143">**تحليل الدفع حسب المنصب** - أعلى وأدنى دفع بالساعة والراتب، والمناصب التي تحظى بأعلى وأدنى دفع، والمناصب التي تعمل بدوام كامل وجزئي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-143">**Position pay analysis** - Highest and lowest hourly and salary pay, positions with highest and lowest pay, and full-time and part-time positions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-144">**تحليل خطة التعويض** - يوفر معلومات حول تسجيل الموظف حسب ميزة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-144">**Compensation Plan Analysis** - Provides information regarding the employee enrollment by selected benefit.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-145">**إدارة الائتمان والتحصيلات** - يمكن لمديري الائتمان والتحصيلات وموظفي التحصيلات الاستفادة من محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-145">**Credit and collections management** - The credit and collections managers and collections clerks can benefit from this Power BI content.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-146">ويوفر مقاييس الائتمان والتحصيلات الأساسية، مثل الأيام المستحقة للمبيعات والرصيد المتأخر وكشف الدائن والعملاء الذين يزيدون من حد الائتمان الخاص بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-146">It provides key credit and collections metrics, such as days sales outstanding, balance overdue, credit exposure, and customers that are over their credit limit.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="b745b-147">ويستخدم بيانات الحركة ويوفر طرق عرض مجمعة للائتمان والتحصيلات عبر كافة الشركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-147">It uses transactional data and provides aggregate views of credit and collections across all companies.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-148">كما يوفر تصنيفاً تفصيلياً لكل شركة ومجموعة عملاء وعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-148">It also provides a breakdown per company, customer group, and customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-149">**اختصاصات الموظفين وتطويرهم** - تتوفر التقارير التالية في محتوى Power BI هذا:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-149">**Employee competencies and development** - The following reports are available in this Power BI content:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-150">**تحليل الاختصاص والتطوير** - يوفر معلومات عن مهارات أعضاء الفريق حسب النوع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-150">**Competency & Development Analysis** - Provides information of the team member skills by type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-151">**ملف تعريف المهارات** - يوفر معلومات حول ملف تعريف المهارات الخاص بالموظف المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-151">**Skill Profile** - Provides information regarding the skill profile for the selected employee.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-152">**تحليل المهارات** - يوفر معلومات حول المهارات حسب النوع والتصنيف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-152">**Skill Analysis** - Provides information regarding skills by type and rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-153">**التحليل المالي (الشركة الحالية وجميع خيارات الشركات)** - يصف هذا المحتوى لوحة المعلومات والتقارير المضمنة، كما يوفر معلومات حول نموذج البيانات والوحدات التي تم استخدامها لبناء الحل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-153">**Financial analysis (current company and all companies options)** - Describes the dashboard and reports that are included, and provides information about the data model and entities that were used to build the solution.</span></span>

    <span data-ttu-id="b745b-154">نظراً لأن المؤسسات ترغب في ظهور الالتزامات ومبالغ إيرادات كمبالغ موجبة في التقارير، فإن إعداد الحسابات الرئيسية مهم للغاية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-154">Because organizations want liabilities and revenue amounts to appear as positive amounts on reports, the setup of the main accounts is important.</span></span> 
    <span data-ttu-id="b745b-155">ولكي تظهر هذه الحسابات الرئيسية كمبالغ موجبة، يجب تعيين نوع الحساب الرئيسي على **الالتزام** أو **الإيراد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-155">For these main accounts to appear as positive amounts, the main account type must be set to **Liability** or **Revenue**.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-156">عند استخدام أنواع الحسابات هذه، سيعكس الإبلاغ من خلال Power BI العلامات ويُظهر المبالغ كقيم موجبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-156">When these account types are used, reporting through Power BI will reverse the signs and show the amounts as positive.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-157">**إدارة الأصول الثابتة** – تعرض مساحة العمل هذه معلومات تتعلق بالأصول الثابتة التي يتم إدخالها في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-157">**Fixed asset management** – This workspace shows information that is related to fixed assets that are entered in the system.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-158">وهي تشمل طريقة عرض ملخص وطريقة عرض تحليلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-158">It includes a summary view and an analytics view.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-159">تعرض علامة التبويب **عملي** الإطارات المتجانبة للملخص وتفاصيل الأصول الثابتة والمعلومات ذات الصلة حول الأصول الثابتة في الشركة الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-159">The **My work** tab shows summary tiles, fixed asset details, and related information about fixed assets in the current company.</span></span> 

    <span data-ttu-id="b745b-160">يمكنك أيضاً إضافة التحليلات إلى قسم **تحليلات Power BI** في مساحة العمل مباشرةً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-160">You can also add analytics to the **Power BI analytics** section directly in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-161">تستخدم علامة التبويب **التحليلات - جميع الشركات** إمكانات Microsoft Power BI لإظهار المرئيات المتعلقة بالأصول الثابتة في جميع الشركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-161">**The Analytics – all companies** tab uses capabilities of Microsoft Power BI to show visuals that are related to fixed assets in all companies.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-162">**التدريب التنظيمي** - يتوفر تقريران في محتوى Power BI هذا، هما:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-162">**Organizational training** - Two reports are available in this Power BI content:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-163">**تحليل الدورة التدريبية** - يوفر معلومات للتسجيل حسب الموقع، والحضور في الدورة التدريبية حسب الحالة، وقائمة التسجيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-163">**Course Analysis** - Provides information for registration by location, course attendees by status, and registration list.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-164">**أنواع الدورات التدريبية** - يوفر معلومات عن أنواع الدورات التدريبية حسب المهارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-164">**Course Types** - Provides information on course types by skill.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-165">**إدارة الممارسات** - يمكن لمديري الممارسات ومديري المشاريع الاستفادة من محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-165">**Practice manager** - Practice managers and project managers can benefit from this Power BI content.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-166">وهو يوفر مقاييس رئيسية ترتبط بالمشاريع التي تعمل عليها المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-166">It provides key metrics that are related to the projects that the organization is working on.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-167">تقدم لوحة المعلومات نظرة عامة على المشاريع والعملاء ذوي الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-167">The dashboard gives an overview of the projects and related customers.</span></span> 

    <span data-ttu-id="b745b-168">يمكن استخدام عامل تصفية على مستوى التقرير للإبلاغ عن كيانات قانونية معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-168">A report-level filter can be used to report for specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-169">يسحب محتوى Power BI هذا البيانات من القياسات التجميعية لمحاسبة المشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-169">This Power BI content pulls data from the project accounting aggregate measurements.</span></span>
    <span data-ttu-id="b745b-170">يتضمن محتوى Power BI لإدارة الممارسات على خمس صفحات تقارير: صفحة واحدة نظرة عامة، وأربع صفحات توفر تفاصيل حول تكاليف المشروع والإيرادات وإدارة القيمة المكتسبة والمقاييس بالساعة التي يتم تقسيمها عبر مختلف الأبعاد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-170">The Practice manager Power BI content contains five report pages: one overview page, and four pages that provide details about project costs, revenues, earned value management, and hour metrics that are broken down across various dimensions.</span></span>
    <span data-ttu-id="b745b-171">وتُعرض جميع المبالغ الموجودة في المحتوى بعملة النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-171">All the amounts in the content are shown in the system currency.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-172">يمكنك تعيين عملة النظام في صفحة **محددات النظام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-172">You can set the system currency on the **System parameters** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-173">**إدارة التكلفة** - مُحاسبو المخزون والأفراد المسؤولون عن حالة المخزون أو العناية به، أو في أعمال تحت التنفيذ (WIP)، والأشخاص الذين يقومون بتحليل فائدة فرق التكلفة القياسية من محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-173">**Cost Management** - Inventory accountants and individuals who are responsible for or interested in the status of inventory or work in process (WIP), and people who analyze the standard cost variance benefit from this Power BI content.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-174">**أداء الإنتاج** - يمكن أن يستفيد مديرو الإنتاج من محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-174">**Production performance** - Production managers can benefit from this Power BI content.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-175">ويمكنه مراقبة أداء عمليات التصنيع لعملية يتم تشغيلها في حينه، والتحكم في الجودة، وتحليل التكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-175">It can monitor the performance of manufacturing operations for a timely running process, quality control, and cost analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-176">يستخدم هذا التقرير بيانات الحركة من أوامر الإنتاج وأوامر الدُفعات، ويوفر طريقة عرض تجميعية لمقاييس الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-176">This report uses transactional data from production orders and batch orders and provides an aggregate view of production metrics.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-177">**تحليل إنفاق المشتريات** - يساعد محتوى Power BI هذا مديري الشراء على التأكد من أن الإنفاق على المشتريات ضمن الموازنة الموزعة بمرور الوقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-177">**Purchase spend analysis** - This Power BI content helps purchasing managers make sure that the purchase spending is within the allocated budget over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-178">**توظيف** - يتم عرض محتوى Power BI هذا على **إدارة التوظيف**، ويحتوي على معلومات مثل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-178">**Recruiting** - This Power BI content is shown on the **Recruitment management** workspace and contains information such as:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-179">**تحليل مقدم الطلب** - يعرض إجمالي عدد مقدمي الطلبات، ثم يجمِّعهم حسب المهام والنوع والمكان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-179">**Applicant Analysis** - Shows the total number of applicants, and then groups them by jobs, gender, and location.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-180">**حالة مقدم الطلب** – تعرض مقدمي الطلبات حسب النوع والحالة وحالة مقدم الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-180">**Applicant Status** – Shows applicants by type, status, and applicant status.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b745b-181">**تحليل التوظيف** - يُظهر صافي نسبة التعيين ومتوسط الأيام المطلوب التوظيف خلالها والنسبة المئوية لعمليات التوظيف السيئة وتكاليف التوظيف وعدد مشاريع التعيين وعملية التعين المراد تطبيقها ومقدمي الطلبات مقابل فرص العمل حسب مشروع التعيين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-181">**Recruiting Analysis** - Shows net hire ratio, average days to hire, percentage of bad hires, recruiting costs, number of recruitment projects, hire to applied, and applicants versus openings by recruitment project.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-182">**أداء الربحية والمبيعات** - يمكن لمديري المبيعات مراقبة مقاييس المبيعات الرئيسية الخاصة بالإيرادات وإجمالي الأرباح وهوامش الأرباح باستخدام محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-182">**Sales and profitability performance** - The sales managers can monitor the key sales metrics of revenue, gross profit, and profit margins by using this Power BI content.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-183">وهو يستخدم بيانات حركات مبيعات، ويوفر طريقه عرض مجمعة لأرقام المبيعات على مستوى الشركة وتقسيماً تفصيلياً لأداء المبيعات للعملاء والمنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-183">It uses sales transactional data and provides both an aggregate view of the company-wide sales figures and a breakdown of sales performance for customers and products.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-184">**دفع المورد** - يعرض محتوى Power BI هذا المعلومات ذات الصلة بمعالجة مدفوعات المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-184">**Vendor payment** - This Power BI content shows information that is related to the processing of vendor payments.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-185">تشتمل مساحة العمل هذه على طريقة عرض **عملي** وصفحة **التحليلات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-185">This workspace includes a **My work** view and an **Analytics** page.</span></span> 

    <span data-ttu-id="b745b-186">تظهر طريقة عرض **عملي** لوحات ملخص وشبكات حركة مورد ومعلومات المورد ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-186">The **My work** view shows summary tiles, vendor transaction grids, and related vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="b745b-187">تستخدم صفحة **التحليلات** قدرات Power BI لإظهار المرئيات المرتبطة بمدفوعات المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-187">The **Analytics** page uses the capabilities of Power BI to show visuals that are related to vendor payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-188">**أداء المستودع** - يمكن لمديري المستودع والعمليات مراقبة المقاييس الواردة والصادرة والخاصة بالمخزون المهمة باستخدام محتوى Power BI هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-188">**Warehouse performance** - The warehouse and operations managers can monitor important inbound, outbound, and inventory metrics by using this Power BI content.</span></span> 

    <span data-ttu-id="b745b-189">وهو يستخدم إدارة المستودع والمنتج وبيانات حركات أخرى من تطبيقات Finance and Operations، كما يوفر طريقة عرض مجمعة لأداء المستودع وتقسيماً للموردين ومجموعات المنتجات والمنتجات والموقع والمستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-189">It uses warehouse management, product, and other transactional data from Finance and Operations apps and provides both an aggregate view of warehouse performance and a breakdown for vendors, product groups and products, and site and warehouses.</span></span>
- <span data-ttu-id="b745b-190">**مقاييس القوى العاملة** - يوفر محتوى Power BI هذا معلومات لتحليل عدد الموظفين حسب الشركة والقسم والموقع والوظيفة وغير ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-190">**Workforce metrics** - This Power BI content provides information for headcount analysis by company, department, location, job, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="b745b-191">اقرأ المزيد حول محتوى Power BI الموجود في تطبيقات Finance and Operations في الصفحة الرئيسية لحلول [PowerBI.com](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/power-bi-home-page?toc=/fin-and-ops/toc.json/?azure-portal=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b745b-191">Read more about Power BI content in Finance and Operations apps in the [PowerBI.com solutions home page](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/power-bi-home-page?toc=/fin-and-ops/toc.json/?azure-portal=true)</span></span>

