---
ms.openlocfilehash: eb68e283fd36f322c62ef5f55a5fdc496c9fdacb
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072638"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو
ستقوم بتحديث تعريف الصف ليشمل جميع الحسابات وتعريف العمود ليشتمل على سمات الحساب. بمجرد اكتمال التحديثات، ستقوم بإنشاء التقرير الذي تم إنشائه حديثاً ثم ستقوم باستكشاف التقرير.

## <a name="update-a-row-definition"></a>تحديث تعريف صف
1.  في شركة USMF، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > التقارير المالية**.
2.  حدد صف التقرير الذي يُسمى **ملخص ميزان المراجعة - الافتراضي**.
3.  حدد **تحرير**. 
4.  في المطالبة **هل تود فتح ReportDesigner.application من usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com؟** ف في الجزء السفلي من المستعرض، حدد **فتح**.
    > [!NOTE]
    >إذا لم يفتح مصمم التقارير، ولم تتم مطالبتك بتشغيل **Microsoft Dynamics 365 Finance: مصمم التقارير المالية** وتسجيل الدخول، ثم أعد تشغيل مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل، سجل مرة أخرى، ثم نفذ الخطوات من 1 إلى 4 مرة أخرى.
5.  حدد **تشغيل** في مربع **Microsoft Dynamics 365 Finance: Financial Report Designer** لتنزيل مصمم التقارير. 
6.  استخدم نفس بيانات الاعتماد لتسجيل الدخول، كما استخدمتها لتسجيل الدخول إلى Finance and Operations. 
4.  سيُفتح **ملخص ميزان المراجعة – الافتراضي** الآن في مصمم التقارير.   
5.  حدد **الملف**، ثم **حفظ باسم**، ثم قم بتسمية التقرير **ميزان المراجعة المفصل بالسمات**. في أي وقت يتم إنشاء تقرير جديد في مصمم التقارير، يتم تحديث قائمة التقارير المالية في تطبيقات Finance and Operations.
6.  من تعريف التقرير، حدد رمز **تعريفات الصف** لفتح تعريف الصف **الرصيد التجريبي- الافتراضي**.
7.  قم بحفظ تعريف الصف في صورة **ميزان المراجعة المفصل مع السمات**.
8.  مع وضع المؤشر على الصف 50، حدد **تحرير** ثم **إدراج الصفوف من الأبعاد**، ثم يمكنك تحديد الأبعاد التي ترغب في تضمينها في تعريف الصف الخاص بك. 
9.  بعد ذلك، ستقوم ببناء تعريف الصف باستخدام **الحساب الرئيسي**.
10. تأكد من أن **الحساب الرئيسي** يحتوي على جميع علامات العطف ثم حدد **موافق**. يحتوي تعريف الصف الآن على جميع الحسابات الرئيسية للكيان القانوني USMF.
11. قم بالتمرير لأسفل إلى الصف 11110 واحذف الصف 11110 بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق الصف وتحديد **حذف صف**
12. إذا كان هناك أي بيانات في الصفوف 11080 و11140 في العمودين ب وي، فاحذف النصوص الموجودة في تلك الأعمدة
13. احذف جميع الصفوف أسفل 11140.
14. في الصف 11080، في العمود C، حدد --- **(مبالغ مفصولة بشرط سفلية)** من القائمة المنسدلة.
15. في الصف 11140، أدخل **إجمالي كافة الحسابات** في العمود B.
16. في العمود C، حدد **TOT** من القائمة المنسدلة.
17. أدخل **50:11080** في العمود D. إذا لم يكن **50** هو صفك الأول، فغيّره إلى الصف الأول.
18. قم بـ **حفظ** تعريف الصف. يحتوي تعريف الصف الآن على جميع الحسابات بالإضافة إلى صف إجمالي لإضافة جميع الحسابات معاً. 

## <a name="update-the-column-definition-to-include-additional-account-attributes"></a>تحديث تعريف العمود لتضمين سمات حساب إضافية 

1.  من تعريف تقرير **ميزان المراجعة المفصل مع السمات** حدد رمز تعريف العمود لفتح تعريف العمود **ملخص ميزان المراجعة– الافتراضي**.
2.  احفظ تعريف العمود في صورة **ملخص ميزان المراجعة مع السمات**. يحتوي تعريف العمود على أعمدة البيانات المالية وعمود الوصف وأعمدة الحساب. 
3.  أدرج عموداً إلى اليسار بعد العمود المُسمى **رصيد الإقفال**
4.  حدد نوع العمود **ATTR(السمة)** للعمود الجديد.
4.  أضف أعمدة سمة **وصف دفتر اليومية** إلى تعريف العمود لتوفير تفاصيل إضافية حول الحسابات.
5.  أدرج عموداً آخر على يسار العمود الأخير، وحدد نوع العمود **ATTR(السمة)** للعمود الجديد.
5.  أضف عمود السمة **تاريخ المستند** إلى تعريف العمود.
6.  أدرج عموداً آخر على يسار العمود الأخير، وحدد نوع العمود **ATTR(السمة)** للعمود الجديد.
7.  أضف عمود السمة **رقم دفتر اليومية** إلى تعريف العمود.
8.  أدرج عموداً آخر على يسار العمود الأخير، وحدد نوع العمود **ATTR(السمة)** للعمود الجديد.
6.  أضف أعمدة السمات **تم الإنشاء بواسطة** إلى تعريف العمود.
7.  أدرج عموداً آخر على يسار العمود الأخير، وحدد نوع العمود **ATTR(السمة)** للعمود الجديد.
7.  أضف عمود السمة **آخر تعديل بواسطة** إلى تعريف العمود.
11. في الصف **الرأس 2**، أضف أوصافاً لكل عمود من الأعمدة الجديدة التي تمت إضافتها بنفس الخط مثل الأعمدة الموجودة بالفعل.
12. احفظ تعريف العمود. الآن وقد تم تحديث تعريف الصف وتعريف العمود، قم بإضافتهما إلى تعريف التقرير.
13. من تعريف تقرير **ميزان المراجعة المفصل مع السمات** حدد **ميزان المراجعة المفصل مع السمات** لكل من تعريف الصف وتعريف العمود.
14. غيِّر **السنة الأساسية** إلى **2016**.
15. قم بـ **حفظ** تعريف التقرير ثم حدد **إنشاء**. عند فتح التقرير، يمكنك استكشاف التقرير كما فعلت في التدريب الأول. 
16. انتقل لأسفل إلى حسابات مختلفة لاستعراض كيفية عرض السمات الإضافية.
17. أغلق تقرير **ميزان المراجعة المفصل مع السمات**.
18. أغلق مصمم التقارير.


