---
ms.openlocfilehash: bf8c47a7715a545248c690438f4e9d031049a4df154656d2e0595d2c0df7933a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7094057"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تحتاج إلى تعديل تقرير افتراضي موجود. 

ستقوم بإنشاء شجرة تقارير وإضافتها إلى تعريف تقرير لإنتاج مركز تكلفة/ بيان دخل تقسيمي. عند اكتمال التحديثات، ستقوم بإنشاء مركز التكلفة/ بيان دخل تقسيمي، واستكشاف التقرير باستخدام شجرة التقارير.

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **‎دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > التقارير المالية**.
2.  حدد صف التقرير المُسمى **بيان الدخل - الافتراضي**.
3.  حدد **تحرير**. 
4.  في المطالبة **هل تريد فتح ReportDesigner.application من usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com?** في أسفل نافذة المتصفح، حدد **فتح**.
    > [!NOTE]
    >إذا لم يُفتح مصمم التقرير، ولم تتم مطالبتك بتشغيل **Microsoft Dynamics 365 Finance: مصمم التقارير المالية**، فأعد تشغيل مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل، وقم بتسجيل الدخول إلى Finance and Operations باستخدام نفس بيانات الاعتماد كما كان من قبل، وقم بتنفيذ الخطوات من 1 إلى 4 مرة أخرى.
6.  حدد **تشغيل** في المربع **Microsoft Dynamics 365 Finance: مصمم التقارير المالية** لتنزيل مصمم التقارير، و **تشغيل** الملف **‎‎ReportDesigner.exe**. 
6.  استخدم نفس بيانات الاعتماد لتسجيل الدخول، كما استخدمتها لتسجيل الدخول إلى Finance and Operations. سيتم الآن فتح مصمم التقرير (قد يتم فتحه خلف إطار مستعرض الإنترنت).
7.  سيتم فتح **بيان الدخل - الافتراضي** في مصمم التقرير.
4.  من قائمة **الملف**، أشر إلى **جديد**، ثم حدد **تعريف شجرة التقرير**.
5.  من القائمة **تحرير**، حدد **إدراج وحدات التقارير من الأبعاد**.
6.  قم بإلغاء تحديد خانات الاختيار لكافة الأبعاد باستثناء **CostCenter‎** الموجود في قسم **تضمين**.
7.  حدد الحقل **من البعد** للبعد **CostCenter**، اكتب **007**. 
8.  في حقل **إلى البعد**، اكتب **018**.
9.  حدد **موافق**.
9.  من القائمة **ملف**، قم بحفظ الشجرة الناتجة باسم من خلال **حفظ باسم** وأطلق عليها **الاسم** بوصفها **مراكز التكلفة حسب التقسيم**.
10. حدد **موافق**. سيظهر الآن تعريف شجرة **مراكز التكلفة حسب التقسيم**.
    
الآن بعد أن تم إنشاء شجرة التقارير، ستقوم بتعديل شجرة التقارير لتحتوي على ثلاث وحدات تجميع جديدة: **التسويق** و **العمليات** و **البيع بالتجزئة**.
    
 
1.  حدد وحدة **العروض التجارية** ضمن **ملخص كل الوحدات**، ثم حدد **تحرير**، **إدراج وحدة التقارير**.
13. انقر نقراً مزدوجاً فوق عمود **الشركة A** في الصف الفارغ وحدد **USMF‎**.
14. اكتب **التسويق** في العمودين ب وجـ.
15. حدد وحدة **عمليات الخدمة**، ثم انقر بزر الماوس الأيمن. 
16. حدد **إدراج وحدة التقارير**.
18. انقر نقراً مزدوجاً فوق عمود **الشركة A** في الصف الفارغ وحدد **USMF‎**
19. أدخل **العمليات** في العمودين ب وجـ.
19. حدد وحدة **منفذ التوزيع**، ثم انقر بزر الماوس الأيمن. 
20. حدد **إدراج وحدة التقارير**.
22. حدد **USMF‎** في العمود A من الصف الفارغ، واكتب **البيع بالتجزئة** في العمودين ب وج.
22. لاحظ أن وحدات **التسويق** و **العمليات** و **البيع بالتجزئة** تُعرض على نفس مستوى وحدات القيمة المحتسبة الحالية. 
23. حدد **حفظ**.    
24. يتم تنظيم وحدات التقارير من خلال خيارات النقر بزر الماوس الأيمن، وترقيتها وتخفيضها. انقر بزر الماوس الأيمن فوق وحدة **العروض التجارية**، ثم حدد **تخفيض وحدة التقارير**. لاحظ أنه يتم الآن عرض الوحدة على أنها تابعة لـ **التسويق**.
26. انقر بزر الماوس الأيمن فوق وحدة **حملة التسويق**، ثم حدد **تخفيض وحدة التقارير**.
28. انقر بزر الماوس الأيمن فوق وحدة **عمليات الخدمة**، ثم حدد **تخفيض وحدة التقارير**.
4.  انقر بزر الماوس الأيمن وخفض ترتيب **الإنتاج** و **التحكم في الجودة** و **اللوجستيات** و **التدبير** و **الإدارة** بنفس الطريقة الموضحة في الخطوة 13. 
30. قم بتجهيز **منفذ البيع** و **فائق** و **المركز التجاري** و **عبر الإنترنت** أطفال **البيع بالتجزئة** عن طريق تخفيضهم.
31. قم بـ **حفظ** الإعادة الناتجة عن تنظيم المؤسسة. الآن وبعد أن تم إنشاء شجرة التقارير وتنظيمها، يمكن إضافتها إلى تعريف التقرير.
32. من قائمة **النافذة**، حدد **1 بيان الدخل – الافتراضي** لفتح تعريف التقرير، أو فتحه عبر زر القائمة **تعريفات التقارير**.
33. في الحقل **نوع الشجرة**، حدد **شجرة التقارير**.
34. في حقل **الشجرة**، حدد **مراكز التكلفة حسب التقسيم**.
35. قم بتغيير **السنة الأساسية** إلى **2016**، ثم قم بالـ **حفظ**، ثم حدد **إنشاء**. سيتم فتح شجرة التقارير، وستوفر لك خيار تحديد أي من الوحدات أو جميعها. 
36. حدد **تحديد الكل**، ثم حدد **موافق‏‎**.
36. في Finance and Operations، قم بتحديث الصفحة حتى تشاهد التقرير الجديد الذي قمت بإنشائه في قسم **التقارير** - قد يستغرق ذلك دقيقتين.
37. افتح تقرير **بيان الدخل - الافتراضي** الجديد.
36. حدد **شجرة التقارير** لعرض وحدات التقارير. بدلاً من ذلك، يمكنك التنقل لأسفل في صف من التقرير لعرض كافة الأرصدة الخاصة بكافة وحدات شجرة التقارير.  لن تظهر كافة وحدات التقرير في شجرة التقارير مع البيانات، بسبب وجود البيانات بالجهاز الظاهري.     
38. أغلق صفحات التقرير ومصمم التقرير.

