---
ms.openlocfilehash: 3cea8a0763de48d2e38803d14b4b3d650c13a4d3c9b35a07c88defd88d848d26
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7058867"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تحتاج إلى إضافة التدرج الهرمي للمؤسسة في تعريف التقرير لإصدار بيان الدخل والميزانية العمومية مُجمعين. عند اكتمال التحديثات، ستقوم بإنشاء التقرير المُجمع واستعراض التقرير باستخدام شجرة التقارير.

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > الاستعلامات والتقارير > التقارير المالية**.
2.  حدد صف التقرير المسمى **الميزانية العمومية وبيان الدخل جنباً إلى جنب - افتراضي**.
3.  حدد **تحرير**. 
4.  في المطالبة **هل تود فتح ReportDesigner.application من usnconeboxax1aos.cloud.onebox.dynamics.com؟** ف في الجزء السفلي من المستعرض، حدد **فتح**.
    > [!NOTE]
    >إذا لم يفتح مصمم التقارير، ولم تتم مطالبتك بتشغيل **Microsoft Dynamics 365 Finance: مصمم التقارير المالية** وتسجيل الدخول، ثم أعد تشغيل مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل، سجل مرة أخرى، ثم نفذ الخطوات من 1 إلى 4 مرة أخرى.
5.  حدد **تشغيل** في المربع **Microsoft Dynamics 365 Finance: مصمم التقارير المالية** لتنزيل مصمم التقارير، و **تشغيل** الملف **‎‎ReportDesigner.exe**. 
6.  استخدم نفس بيانات الاعتماد لتسجيل الدخول، كما استخدمتها لتسجيل الدخول إلى Finance and Operations. سيتم الآن فتح مصمم التقارير.
7.  سيتم فتح تقرير **الميزانية العمومية وبيان الدخل جنباً إلى جنب - افتراضي** في مصمم التقارير.
4.  حدد **ملف > حفظ باسم** وقم بتسمية التقرير **الميزانية العمومية وبيان الدخل المجمعين جنباً إلى جنب**، وحدد **موافق**.
5.  غيِّر **السنة الأساسية** إلى **2016**.
6.  حدد سهم القائمة المنسدلة **نوع الشجرة** وحدد **التدرجات الهرمية للمؤسسة**.
7.  حدد سهم القائمة المنسدلة **الشجرة** وحدد **Contoso Holdings**.
8.  **احفظ** التغييرات وحدد **إنشاء** التقرير. 
9.  حدد وحدات التقارير **‏‫تحديد الكل**، ثم حدد **موافق**. 
10. عندما تُظهر **حالة قائمة انتظار التقارير** أن التقرير **مكتمل**، ارجع إلى Finance and Operations وقم بتحديث الصفحة.
11. ابحث عن تقرير **الميزانية العمومية وبيان الدخل المجمعين جنباً إلى جنب** وافتح التقرير الذي أنشأته للتو.
10. حدد **خيارات التقرير**.
11. حدد **إضافة عامل تصفية البُعد**، وحدد **الإدارة**، ثم اكتب **022** للحقل **الإدارة**.
12. حدد **موافق**.
13. أغلق التقرير الذي تمت تصفيته.
14. حدد القائمة المنسدلة **شجرة التقارير** لعرض وحدات التقارير. بدلاً من ذلك، يمكنك التنقل لأسفل في صف من التقرير لعرض كافة الأرصدة الخاصة بكافة وحدات شجرة التقارير.
16. قم بإغلاق التقرير **الميزانية العمومية وبيان الدخل المجمعين جنباً إلى جنب**.
17. أغلق مصمم التقارير.


