---
ms.openlocfilehash: 977f1b2d70b0685975a52d4c889421e3f2d2beb5
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9506534"
---
يُعد اعتبار الأمان من العناصر الأساسية لإدارة توزيع Power Platform. يعتبر الأمان أمرًا مهمًا لضمان وصول الجميع إلى البيانات التي يحتاجون إليها فقط، وكذلك لضمان عدم الوصول إلى بيانات الشركة من قبل التطبيقات أو الأشخاص الذين ليس مصرحًا لهم بالوصول إليها.

## <a name="establishing-a-dlp-strategy"></a>إنشاء إستراتيجية DLP

من الأمور الأولى التي يجب وضعها في الاعتبار عند توزيع حل Power Platform هو إنشاء إستراتيجية لتفادي فقدان البيانات (DLP). تعمل سياسات تفادي فقدان البيانات (DLP) كحواجز حماية مصممة للمساعدة على منع المستخدمين من الإفصاح غير المتعمد عن البيانات التنظيمية ولحماية أمن المعلومات في المستأجر. تفرض سياسات DLP قواعد بشأن الموصلات التي يتم تمكينها لكل بيئة والموصلات التي يمكن استخدامها معًا. يتم تصنيف الموصلات كبيانات أعمال فقط، أما بيانات العمل فهي غير مسموحة أو محظورة. يمكن فقط استخدام بيانات الأعمال مع الموصلات الأخرى من هذه المجموعة في التطبيق أو التدفق نفسه. على سبيل المثال، قد يرغب شخص في إنشاء تطبيق يطّبق موصل Microsoft Dataverse وموصلاً لجهة خارجية. إذا قمت بتصنيف موصل Microsoft Dataverse كموصل بيانات عمل، فستتمكن فقط من تطبيق موصل الجهة الخارجية إذا تم تصنيفه أيضًا كموصل بيانات عمل.

سيسير إنشاء سياسات DLP الخاصة بك جنبًا إلى جنب مع إستراتيجية البيئة لديك.

### <a name="connector-classification"></a>تصنيف الموصل

ترسم تصنيفات الأعمال وتصنيفات غير الأعمال حدودًا حول الموصلات التي يمكن استخدامها معًا في تطبيق أو تدفق محدد. يمكن تصنيف الموصلات عبر المجموعات التالية باستخدام سياسات DLP:

-   **العمل:** يمكن لمورد Power App أو مورد Power Automate معين استخدام موصل واحد أو أكثر من مجموعة عمل. إذا كان مورد Power App أو مورد Power Automate يستخدم موصل عمل، فلا يمكنه استخدام أي موصل ليس موصل عمل.

-   **غير العمل:** يمكن لمورد Power App أو مورد Power Automate معين استخدام موصل واحد أو أكثر من مجموعة ليست مجموعة عمل. إذا كان مورد Power App أو مورد Power Automate يستخدم موصلاً ليس موصل عمل، فلا يمكنه استخدام أي موصل عمل.

-   **محظور:** لا يمكن لمورد Power App أو مورد Power Automate استخدام موصل من مجموعة محظورة. يمكن حظر كل الموصلات المتميزة التي تملكها Microsoft والموصلات التابعة لجهات خارجية (القياسية والمتميزة). لا يمكن حظر جميع الموصلات القياسية التي تملكها Microsoft وموصلات Common Data Service.

## <a name="strategies-for-creating-dlp-policies"></a>إستراتيجيات إنشاء سياسات DLP

كما ذُكر مسبقًا، كمسؤول يتحكم في بيئة ما أو يبدأ دعم استخدام Power Apps وPower Automate، يجب أن تكون سياسات DLP واحدة للأشياء الأولى التي قمت بإعدادها. يضمن ذلك وجود مجموعة أساسية من السياسات، كما يمكنك حينئذٍ التركيز على معالجة الاستثناءات وإنشاء سياسات DLP مستهدفة والتي تقوم بتنفيذ هذه الاستثناءات بمجرد الموافقة عليها.

نوصي بنقطة البدء التالية لسياسات DLP لبيئات المستخدم المشترك وبيئات الإنتاجية الجماعية:

-   إنشاء سياسة تشمل جميع البيئات باستثناء البيئات المحددة (على سبيل المثال، بيئات التشغيل لديك)، وأن تكون الموصلات المتوفرة في هذه السياسة قاصرة على Office 365 وعلى الخدمات المصغرة القياسية الأخرى باستمرار، وحظر الوصول إلى أي شيء آخر. ستنطبق هذه السياسة على البيئة الافتراضية، وعلى بيئات التدريب التي لديك لتشغيل أحداث التدريب الداخلي. بالإضافة إلى ذلك، ستنطبق هذه السياسة أيضًا على أي بيئات جديدة سيتم إنشاؤها.

-   يمكنك إنشاء سياسات DLP مناسبة وأكثر سهولة لبيئات المستخدم المشترك وبيئات الإنتاجية الجماعية الخاصة بك. تتيح هذه السياسات للمنشئين استخدام موصلات مثل خدمات Azure بالإضافة إلى خدمات Office 365. تعتمد الموصلات المتوفرة في هذه البيئات على مؤسستك، وعلى المكان الذي تقوم فيه مؤسستك بتخزين بيانات الأعمال.

نوصي بنقطة البدء التالية لسياسات DLP لبيئات التشغيل (وحدة العمل والمشروع):

-   استبعاد تلك البيئات من سياسات المستخدم المشترك والإنتاجية الجماعية.

-   العمل مع وحدة العمل والمشروع لإنشاء الموصلات ومجموعات الموصلات التي سيستخدمونها وإنشاء سياسة مستاجر لتضمين البيئات المحددة فقط.

-   يمكن لمسؤولي البيئة لهذه البيئات استخدام سياسات البيئة لتصنيف الموصلات المخصصة كبيانات عمل فقط، عند الضرورة.

بالإضافة إلى ما سبق، نوصي أيضًا بما يلي:

-   إنشاء أقل عدد من السياسات لكل بيئة. لا يوجد تدرج هرمي صارم بين سياسات المستأجر والبيئة، وعند التصميم وفي وقت التشغيل، يتم تقييم كافة السياسات التي تنطبق على البيئة والتي يوجد فيها التطبيق أو التدفق مع بعضها لتقرير ما إذا كان المورد متوافقًا مع سياسات تفادي فقدان البيانات (DLP) أو مخالفًا لها. ستقوم سياسات DLP المتعددة المطبقة على بيئة واحدة بتجزئة مساحة الموصلات لديك بطرق معقدة، وقد يجعل هذا من الصعب فهم المشكلات التي يواجهها الصنّاع.

-   إدارة سياسات DLP بشكل مركزي باستخدام سياسات على مستوى المستأجر، وباستخدام سياسات البيئة فقط لتصنيف الموصلات المخصصة أو في حالات الاستثناء.

ومع تنفيذ هذا على أرض الواقع، قم بتخطيط كيفية معالجة الاستثناءات. يمكنك:

-   رفض الطلب.

-   إضافة الموصل إلى سياسة DLP الافتراضية.

-   إضافة البيئات إلى قائمة "الكل باستثناء" لتفادي فقدان البيانات (DLP) الافتراضي العمومي وإنشاء سياسة DLP خاصة بحالة استخدام مع تضمين الاستثناء.

### <a name="example-contosos-dlp-strategy"></a>مثال: إستراتيجية DLP الخاصة بشركة Contoso

هيا لنلقِ نظرة على الطريقة التي سلكتها شركة Contoso Corporation، وهي نموذج المؤسسة لدينا لهذا الدليل، لإعداد سياسة DLP الخاصة بها. يرتبط إعداد سياسات DLP الخاصة بها بشكل كبير بإستراتيجية البيئة لديها. يرغب مسؤولو Contoso في دعم سيناريوهات إنتاجية المستخدم والفريق وتطبيقات الأعمال، بالإضافة إلى إدارة أنشطة مركز التميز (CoE).

تتألف البيئة وإستراتيجية DLP التي قام مسؤولو Contoso بتطبيقها هنا من:

- سياسة DLP تقييدية على مستوى المستأجر تنطبق على جميع البيئات في المستأجر باستثناء بعض البيئات المحددة التي قاموا باستبعادها من نطاق السياسة. ينوي المسؤولون أن تظل الموصلات المتوفرة في السياسة قاصرة على Office 365 والخدمات المصغرة القياسية الأخرى عن طريق حظر الوصول إلى أي شيء آخر. ستنطبق هذه السياسة أيضًا على البيئة الافتراضية.

- أنشأ مسؤولو Contoso بيئة مشتركة أخرى للمستخدمين لإنشاء تطبيقات لحالات استخدام إنتاجية المستخدم وإنتاجية الفريق. تتضمن هذه البيئة سياسة DLP على مقترنة مستوى المستأجر والتي ليست مجانبة للمخاطر كسياسة افتراضية وتتيح للصنّاع استخدام الموصلات مثل خدمات Azure بالإضافة إلى خدمات Office 365. ونظرًا لأن هذه ليست بيئة افتراضية، يمكن للمسؤولين التحكم بشكل فعال في قائمة منشئي البيئة لها. يُعد هذا نهجًا ذا مستويات لبيئة إنتاجية المستخدم المشترك وبيئة الإنتاجية الجماعية وإعدادات DLP المقترنة.

- بالإضافة إلى ذلك، بالنسبة لوحدات العمل لإنشاء تطبيقات خط أعمال، أنشأوا بيئات التطوير، والاختبار، والتشغيل للشركات التابعة لهم المنوطة بالتدقيق والضرائب عبر بلدان متنوعة. تتم إدارة وصول منشئ البيئة إلى هذه البيئات بعناية، ويتم توفير الموصلات المناسبة للطرف الأول والطرف الثالث باستخدام سياسات DLP على مستوى المستأجر بالتشاور مع حملة أسهم وحدة العمل.

- وبالمثل، يتم إنشاء بيئات التطوير/الاختبار/التشغيل لاستخدام تكنولوجيا المعلومات المركزية لتطوير وطرح التطبيقات ذات الصلة أو المناسبة. عادةً ما يكون لسيناريوهات تطبيقات الأعمال هذه مجموعة محددة جيدًا من الموصلات والتي يجب أن تكون متوفرة للصنّاع، والمختبرين، والمستخدمين في هذه البيئات. تتم إدارة الوصول إلى هذه الموصلات باستخدام سياسة مخصصة على مستوى المستأجر.

- لدى شركة Contoso أيضًا بيئة ذات غرض خاص مخصصة لأنشطة مركز التميز لديها. في شركة Contoso، ستظل سياسة DLP للبيئة ذات الغرض الخاص عالية الجودة مع الأخذ في الاعتبار الطبيعة التجريبية لكتاب فرق النظرية. في هذه الحالة، قام مسؤولو المستأجر بتفويض إدارة DLP لهذه البيئة مباشرةً إلى مسؤول بيئة موثوق به لفريق مركز التميز واستبعدوها من مدرسة لجميع السياسات على مستوى المستأجر. تُدار هذه البيئة فقط بسياسة DLP على مستوى البيئة، وهو ما يعد استثناءً بدلاً من القاعدة المتبعة في Contoso.

وكما هو متوقع، سترتبط أي بيئات جديدة تم إنشاؤها في Contoso بسياسة جميع البيئات الأصلية.

لا يمنع هذا الإعداد لسياسات DLP التي تركز على المستأجر مسؤولي البيئة من إنشاء سياسات DLP الخاصة بهم على مستوى البيئة، إذا كانوا يريدون تقديم قيود أخرى أو تصنيف الموصلات المخصصة.

يمكنك معرفة المزيد حول إنشاء سياسات DLP هنا: [تخطيط بيئة Microsoft Power Platform الخاصة بك وإدارتها.](/training/modules/plan-manage-environment/?azure-portal=true)
