---
ms.openlocfilehash: ad7afb58d4853b8cde6c36000158a5a99c0fb002
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073514"
---

تقرير **أماكن الاستخدام** هو المكان الذي يمكنك من خلاله معرفة مكان استخدام قائمة مكونات الصنف (BOM).

يمكنك استخدام تقارير BOM لتوفير البيانات المطبوعة المرتبطة ببنى BOM للتأكد من مكان استخدام الأصناف ولعرض نتائج حساب BOM.

يستخدم الموظفون الذين يقومون بإنشاء قوائم BOM وتعديلها الوظائف الدفعية ووظائف التشغيل التلقائي التي تمنع الأخطاء التي يمكن أن تحدث عند إجراء تغييرات يدوية على قوائم BOM.

على سبيل المثال، يمكن للموظفين استخدام الوظيفة الدفعية للتحكم في التحديثات الشاملة عند تغيير مكونات BOM، ويمكنهم تشغيل فحوصات التحقق من صحة BOM للتحقق من عدم حدوث أخطاء في بنى BOM.

يمكن تصفية تقرير **أماكن الاستخدام** لسطور BOM أو إصداراتها:

-   **سطور BOM** - يتم عرض رقم الصنف بقوائم BOM المرتبطة المدرجة. يتضمن هذا الخيار أيضاً معلومات أخرى متعلقة بسطر BOM مثل الكميات والوحدات وأنواع السطور ومجموعات التكوين.

-   **الإصدارات** - يتم عرض رقم الصنف مع أرقام الأصناف المرتبطة (الإصدارات) وقوائم BOM المدرجة. يتضمن هذا الخيار أيضاً المعلومات المتعلقة بالإصدار مثل تواريخ صلاحية الإصدار وما إذا كان الإصدار/الإصدارات معتمدة ونشطة.

يساعد تقرير **أماكن الاستخدام** في تحديد موقع المكونات ومعلومات BOM ذات الصلة عندما يكون أحد مكونات BOM معيباً ويكون التغيير مطلوباً.

يمكن أن يحتوي إصدار التكلفة على محتوى حول سجلات أسعار شراء الصنف.
الغرض الأساسي من السماح بمحتوى سعر الشراء هو تحديد سجلات أسعار الشراء لأصناف المكونات، والتي يمكن استخدامها بعد ذلك لحساب تكاليف الأصناف المصنعة.

لدعم هذا الغرض، يجب على المستخدم تحديد مجموعة حساب BOM تحتوي على نموذج سعر تكلفة لسعر شراء الصنف، وتعيين مجموعة حساب BOM للأصناف المشتراة. بعد ذلك، يجب على المستخدم تطبيق نموذج سعر التكلفة لمجموعة حساب BOM عند إجراء حسابات BOM بالتكاليف المخططة لحساب سعر مبيعات الأصناف المصنعة.
