---
ms.openlocfilehash: 4dc35bcbd0658e1451aa321d5eabbd49f5f00b94
ms.sourcegitcommit: 1385575708da232750c0993c3bc45466592d057e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "6072346"
---
<span data-ttu-id="255ad-101">يُعد تأجير الأصول قدرة متقدمة على مراقبة الحركات المالية وتعقبها وتنفيذها تلقائياً للخصائص المؤجرة في Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255ad-101">Asset leasing is an advanced ability to monitor, track, and automate financial transactions for leased properties in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="255ad-102">يتوافق تأجير الأصول مع مبادئ المحاسبة الدولية (IFRS 16) والمبادئ المحاسبية المقبولة بصفة عامة في الولايات المتحدة (ASC 842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255ad-102">Asset leasing complies with International Accounting Principles (IFRS 16) and US GAAP (ASC 842).</span></span> <span data-ttu-id="255ad-103">يساعد تأجير الأصول على جمع المعلومات المتعلقة بعقود الإيجار ومعالجتها ويساعدك على إنتاج إدخالات دفتر اليومية خلال مدة الإيجار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255ad-103">Asset leasing collects and processes information on leases and helps you produce journal entries over the duration of the lease.</span></span>

<span data-ttu-id="255ad-104">ضمن الوحدة النمطية لتأجير الأصول، تعمل العديد من المكونات والعناصر والحركات بسلاسة لضمان الالتزام بمعايير التأجير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255ad-104">Within the Asset leasing module, numerous components, elements, and transactions work seamlessly to ensure that leasing standards are adhered to.</span></span> <span data-ttu-id="255ad-105">ومن المهم التأكد من إدخال جميع المعلومات الضرورية في النظام لضمان دقة الحسابات وإعداد تقارير عن الأصول المؤجرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255ad-105">It is important to ensure that all necessary information is entered into the system to ensure accurate calculations and reporting of leased assets.</span></span> <span data-ttu-id="255ad-106">يساعد تأجير الأصول على التقاط المعلومات المتعلقة بعقود الإيجار ومعالجتها كما يساعدك على إنشاء إدخالات دفتر اليومية خلال دورة حياة عقد الإيجار، بدءاً من الإقرار الأولي وإدخالات دفتر اليومية الشهرية وحتى انخفاض قيمة عقد الإيجار وإنهائه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255ad-106">Asset leasing captures and processes information about the leases and helps you generate journal entries throughout the life cycle of the lease, from initial recognition, monthly journal entries, to impairment and termination of the lease.</span></span>

