---
ms.openlocfilehash: cbee98970237c7fedb5de4e262df569d328409d2
ms.sourcegitcommit: 1385575708da232750c0993c3bc45466592d057e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "6072350"
---
<span data-ttu-id="9d21b-101">كما هو الحال بالنسبة لكافة الوحدات النمطية في النظام، فمن المفيد أن يكون لديك بيانات دقيقة، الوقت الحقيقي متوفرة لاتخاذ قرارات العمل، ولتحديد الفجوات الخاصة بالعملية، وللبحث عن إجابة للأسئلة التي قد تظهر لك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-101">As for all modules in the system, it is beneficial to have accurate, real-time data available to make business decisions, to identify process gaps, and to quickly find an answer for questions that might be posed to you.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d21b-102">عند الوصول إلى أي من تقارير الإيجار في **تأجير الأصل > الاستعلامات والتقارير > تقارير عقد الإيجار**، سيتم إرسالك إلى صفحة المعلمات، حيث يمكنك إدخال معايير التقرير، مثل نطاق التاريخ لتصفية البيانات، عند الضرورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-102">When you access any of the lease reports in **Asset leasing > Inquiries and reports > Lease reports**, you will be sent to a parameters page, where you can enter report criteria, such as a date range to filter the data, as necessary.</span></span>

## <a name="asset-movement-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-103">تقرير حركة الأصول</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-103">Asset movement report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-104">يعمل تقرير **حركة الأصول** كتقرير تقديمي للأمام لأرصدة أصول الاستخدام الصحيح لكل إيجار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-104">The **Asset movement** report serves as a roll-forward report for the right-of-use asset balances for each lease.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-105">يتيح لك هذا التقرير عرض حركات الأصول الخاصة بالإيجار خلال فترة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-105">This report lets you view the asset transactions of a lease during a specified period.</span></span> 

## <a name="differences-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-106">تقرير الفروقات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-106">Differences report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-107">يعرض تقرير **الاختلافات** الاختلافات بين المعلومات التي يتم تحميلها في إطار عمل استيراد الإيجار والمعلومات الموجودة حالياً في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-107">The **Differences** report shows the differences between information that is loaded into the Lease import framework and the information that's currently in the system.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-108">تتيح لك هذه الإمكانية مقارنة ما تم تعديله، تحديثه، أو إضافته من خلال إطار عمل استيراد الإيجار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-108">This capability lets you compare what was adjusted, updated, or added through the Lease import framework.</span></span>

<span data-ttu-id="9d21b-109">يقوم التقرير فقط بعرض الحقول المختلفة عن الحقول الموجودة حالياً في النظام والموجودة في جداول التجهيز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-109">The report will only show those fields that differ from what is currently in the system and what is in the staging tables.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-110">أما القيمة القديمة فهي القيمة الموجودة حالياً في النظام أو ما كانت عليه سابقاً في النظام، وذلك وفقاً لما إذا كانت عملية الاستيراد قد تم تشغيلها أم لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-110">The old value is what is either currently in the system or what was previously in the system, depending on whether the import process has run.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-111">وتعرض القيمة الجديدة القيمة الموجودة في الجدول المرحلي والتي ستحل محل القيمة القديمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-111">The new value shows the value that's in the staging table that will replace the old value.</span></span>

## <a name="five-years-undiscounted-payment-forecast-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-112">تقرير التنبؤ بالدفع لمدة خمس سنوات غير خاضعة للخصم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-112">Five-years undiscounted payment forecast report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-113">يعرض تقرير **تنبؤ مدفوعات خمس سنوات غير خاضعة للخصم** دفعات الإيجار غير الخاضعة للخصم المعروضة التي سيتم دفعها خلال السنوات الخمس القادمة من التاريخ المحدد في معلمات التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-113">The **Five-years undiscounted payment forecast** report shows the projected undiscounted lease payments to be paid over the next five years from the date that is specified on the report parameters.</span></span> 

## <a name="lease-balances-forecast-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-114">تقرير التنبؤ بأرصدة الإيجار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-114">Lease balances forecast report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-115">يسرد تقرير **التنبؤ بأرصدة الإيجار** المعلومات مباشرة من جدول إطفاء دين الالتزام وجدول إهلاك الأصول؟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-115">The **Lease balances forecast** report lists information directly from the liability amortization schedule and asset depreciation schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-116">يعرض التقرير المبالغ التي تم التنبؤ بها لخصومات الإيجار المرتقب وحق استخدام الأصول لفترة من الوقت، بما في ذلك كافة المصروفات المتوقعة لعقود الإيجار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-116">The report shows forecasted amounts of the projected lease liability and right-of-use assets over a period of time, including all projected expenses for those leases.</span></span> 

## <a name="lease-commencements-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-117">تقرير فترات بدء الإيجار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-117">Lease commencements report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-118">يعرض تقرير **فترات بدء الإيجار** جميع عقود الإيجار التي بدأت خلال نطاق تاريخ معين بما في ذلك المسؤولية الأولية وأرصدة حق استخدام الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-118">The **Lease commencements** report shows all leases that have commenced within a specified date range, including the initial liability and right-of-use asset balances.</span></span>

## <a name="lease-modification-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-119">تقرير تعديل الإيجار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-119">Lease modification report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-120">يعرض تقرير **تعديل الإيجار** كافة الإيجارات التي تم تعديلها خلال نطاق تاريخ معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-120">The **Lease modification** report shows all leases that have been modified within a specified date range.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-121">كما يوضح التقرير المستخدم الذي قام بتسوية الإيجار والمبلغ الإجمالي الخصوم الذي تم تعديله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-121">The report also shows the user who adjusted the lease and the total amount of liability adjusted.</span></span>

## <a name="lease-movement-report"></a><span data-ttu-id="9d21b-122">تقرير حركة الإيجار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-122">Lease movement report</span></span>
<span data-ttu-id="9d21b-123">يعمل تقرير **حركة الإيجار** كتقرير تقديمي للأمام لأرصدة التزامات الإيجار لكل إيجار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-123">The **Lease movement** report serves as a roll-forward report for the lease liability balances for each lease.</span></span> <span data-ttu-id="9d21b-124">يتيح هذا التقرير للمستخدم عرض حركات المسؤولية الخاصة بالإيجار خلال فترة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d21b-124">This report allows the user to view the liability transactions of a lease during a specified period.</span></span>


