---
ms.openlocfilehash: 7be1c337a46237a5de403cbde7283f02e79e72ed
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619451"
---
تتضمن وثائق النظام نظرة عامة كاملة على النظام. ويجب أن يساعد هذا المستند أي شخص في فهم كافة الاعتبارات التي تم أخذها أثناء إنشاء النظام. وغالباً ما تتضمن وثائق النظام المتطلبات والتصميم المعماري وكود المصدر وقصص المستخدم ومعلومات الاختبار.

في جزء المتطلبات من المستند، يجب عليك تضمين كل من شارك في المشروع: 

- أعضاء فريق العميل 
- أعضاء فريق المشروع 
- حملة الأسهم
- من يملك النظام لدى العميل 


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE58beH]

يجب أن تصف الوثائق سبب إنشاء النظام، وأهداف المشروع، وكيف سيتوافق النظام مع أهداف شركة العميل. 

أضف أي نوع من الاعتبارات التي لديك ولعميلك، سواء كانت إقليمية أو صناعية = لوائح محددة أو اعتبارات فنية. وهذه الاعتبارات مهمة لأنها توضح أسباب اختيارك لإنشاء الحل بالطريقة التي لديك.

ويجب تضمين شخصيات المستخدم وسيناريوهات المستخدم في وثائق النظام. وتصف هذه الشخصيات والسيناريوهات من تقوم بإنشاء النظام من أجله وما هي السيناريوهات التي يجب أن يساعد النظام في حلها.

وبعد ذلك، أضف قصص المستخدم ومعايير القبول لجميع قصص المستخدم الخاصة بك. وتذكر أنه يجب عليك بناء الحل الخاص بك بناءً على قصص المستخدمين هذه. ولا تنشئ أبداً أي جزء من الحل لا يمكنك تعيينه لقصة مستخدم. وتخبرك معايير القبول عندما يتم قبول قصة المستخدم وعندما تنتهي من مهمتك.

ومن المفيد دائماً تضمين مخطط هندسة الحل. ويجب أن يتضمن الرسم البياني الجانب التقني للحل الخاص بك وأين يتم وضع الحل في المشهد الفني للشركة.

في العديد من حلول Microsoft Dynamics ‏365، سيشارك مطورو التعليمات البرمجية، وسيكونون قد كتبوا تعليمات برمجية مخصصة. ويجب أن تحتوي وثائق النظام دائماً على معلومات حول جميع الأجزاء في نظامك والتي تم تطويرها بواسطة التعليمات البرمجية.

وإذا كنت قد أعددت خطة اختبار، فتأكد من تضمينها في وثائق النظام. بعد ذلك، يمكنك إظهار كل شيء اختبرته، ومن أجرى الاختبار، والنتائج.
