---
ms.openlocfilehash: 3429b0430cdea56f96e661f4f5a4345b036a6c9d
ms.sourcegitcommit: 7710129884e79bd01f1f02b3a66fa0f5f1d2b269
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "9619448"
---
تشرح وثائق المستخدم كيف يخطط العميل لاستخدام النظام الذي أنشأته لهم. ولا يلزم أن تكون وثائق المستخدم دائماً مستنداً فعلياً يقرأه المستخدمون. يمكنك إنشاء دروس فيديو، ومجموعات شرائح PowerPoint توجه المستخدم خلال عملية، ومداخل الدعم، وأسئلة وأجوبة، وإرشادات خطوة بخطوة حول كيفية استخدام النظام في مستند.

وفي كثير من الأحيان، يريد المستخدمون دليل البدء السريع. ويمكن أن يكون إنشاء مجموعة شرائح PowerPoint تعمل عبر أساسيات النظام مفيداً لهذا الغرض. 

ويمكن أن تكون مقاطع الفيديو القصيرة حول كيفية استخدام النظام ذات قيمة كبيرة للمستخدمين. ويمكن للمستخدمين اختيار استهلاك المحتوى في أوقاتهم الخاصة والحصول على أجزاء أصغر من المعلومات الخاصة بما يحتاجون إليه. وأصبحت مقاطع الفيديو التدريبية شائعة بشكل متزايد لأنه يسهل على المستخدمين استهلاكها. والجانب السلبي لمقاطع الفيديو هو صعوبة تحديثها. وإذا قمت بتحديث النظام إلى أحدث إصدار، وتم إجراء العديد من التغييرات، فستحتاج إلى إنشاء مقاطع فيديو تدريبية جديدة.

وفي كثير من الأحيان، تصف وثائق المستخدم الكاملة كيف يخطط العميل لاستخدام الحل. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يتضمن كيف يخطط المستخدم للتنقل في النظام، والغرض من الحل (لماذا اختاروا تنفيذه)، ونوع المستخدمين الذين سيستخدمون الحل. 

يجب عليك أيضاً تضمين نطاق المشروع، مع وصف أسباب إنشاء الحل بالطريقة التي تريدها وأسباب تضمين عمليات معينة. ومن المهم أيضاً شرح سبب استبعادك لبعض العمليات والميزات. وستساعد هذه الوثائق التفصيلية في تسهيل فهم المستخدمين لسبب إنشاء النظام بطريقة معينة.

ومن الطرق الجيدة لبدء مستند المستخدم الخاص بك شرح المصطلحات الأساسية. وتقنية Microsoft مليئة بالمختصرات، ولن يفهمها معظم المستخدمين. ومن الممارسات الجيدة تقديم قائمة بالمختصرات والمصطلحات الخاصة بـ Dynamics 365 التي تستخدمها في مستند المستخدم وما تعنيه.

تذكر أنك تنشئ هذا المستند للمستخدمين. ولذلك، تأكد من كتابته حتى يفهموا كيفية استخدام النظام الذي قمت بإنشائه. ولا يهتم المستخدمون بمعرفة الجانب التقني لكيفية إنشاء الحل. وبدلاً من ذلك، يريدون أن يعرفوا ويتعلموا ما هو مهم بالنسبة لهم وكيف يمكن للنظام أن يساعدهم في أداء وظائفهم.

وفي العديد من الأنظمة، من المحتمل أنك أنشأت حلولاً مختلفة لمجموعات مختلفة من المستخدمين. على سبيل المثال، يريد المحاسب معرفة كيفية بناء العملاء في Microsoft Dynamics ‏365 Finance، بينما يريد المدير المالي معرفة كيفية الحصول على التقارير من النظام. 

وعند إنشاء وثائق المستخدم، يمكنك تقسيمها إلى أقسام بحيث يمكن لكل مستخدم العثور على القسم الذي ينطبق عليها. على سبيل المثال، بدأ منسق الحدث مؤخراً في استخدام Microsoft Dynamics 365 Marketing. إنه مهتم فقط بقسم **الأحداث** بدلاً من القسم الخاص بكيفية إنشاء بريد إلكتروني تسويقي. ومع ذلك، قد يجد الآخرون في فريق التسويق أن قسم **رسائل البريد الإلكتروني التسويقية** يمثل معلومات حيوية. وتأكد من أن لديك فهرساً جيداً وعناوين رئيسية معقولة لمساعدة المستخدم على الانتقال إلى أقسام المستند الأكثر صلة به وبوظائفه.

ويمكنك أيضاً إنشاء الأسئلة المتداولة (FAQs) وأدلة استكشاف الأخطاء وإصلاحها في وثائق المستخدم الخاصة بك. والأسئلة المتداولة هي قائمة بالأسئلة الأكثر شيوعاً التي قد يطرحها المستخدمون لديك. ويجب أن تكون القائمة قصيرة وأن تجيب فقط على الأسئلة الأكثر شيوعاً. ويساعد دليل استكشاف الأخطاء وإصلاحها المستخدم في استكشاف بعض المشكلات الأكثر شيوعاً التي قد يواجهها. إذا لم يتمكن المستخدم من العثور على مشروعه، وقمت بنشر Microsoft Dynamics 365 Project Operations، فقد يكون أحد الحلول الممكنة هو أنه يبحث في طريقة عرض خاطئة. ويمكن أن يكون الحل البسيط لهذه المشكلة هو تغيير العرض. وقد يبدو الحل سهلاً بالنسبة لك، ولكن إذا كان المستخدم جديداً، فقد يصاب بالإحباط عندما لا يفهم كيفية عمل شيء ما.

ويمكن أن تساعد الأدلة المرئية في رفع مستوى الشرح. وعند تعليم الأشخاص كيفية استخدام النظام، تأكد من إضافة صور للنظام لتحسين تعلمهم.
