---
ms.openlocfilehash: be4cbc437fb18418bff8c4537f40f20b3e18b90f343678901b768b3c32cc6be0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438387"
---
يعبر هيكل تنظيم العمل (WBS) عن وصف للعمل الذي سيتم إنجازه لمشروع. وهو عبارة عن تدرج هرمي للمهام يمثل قدرة فريق المشروع على استيعاب مزج مهام العمل معاً وحجم كل مكون أو مهمة وتكلفتها ومدتها. يضم هيكل تنظيم العمل ثلاثة أغراض رئيسية:

 -  وصف تنظيم العمل وتقسيمه إلى مهام أو دمجها معاً.
 -  جدولة عمل المشروع.
 -  تقدير تكلفة كل مهمة.

تعتمد درجة التفاصيل في هيكل تنظيم العمل على مستوى الدقة المطلوب في التقديرات ومستوى التعقب اللازم مقابل تلك التقديرات. تتطلب عادةً المشروعات التي تتمتع بقدرة منخفضة على تحمل الانزلاق في الجدول الزمني أو التكلفة إجراء WBS أكثر تفصيلاً. كما تتطلب أيضاً تتبعاً دؤوباً لتقدم العمل والتكلفة مقابل WBS.

يتضمن إنشاء WBS ثلاثة أنشطة:

 -  **تجزئة العمل** – قم بإنشاء تقسيم للعمل إلى أجزاء أو مهام يمكن إدارتها.
 -  **جدول العمل** – قم بتقدير الوقت المطلوب لإكمال مهمة ما، وتعيين التبعيات بين المهام، وتحديد تاريخي البدء والانتهاء للمهام.
 -  **تقدير التكلفة** – تقدير التكاليف لكل مهمة.

لإنشاء WBS، يجب أن تكون قادراً على إنشاء جدول عمل وتقدير تكلفة العمل.

### <a name="schedule-estimation"></a>تقدير الجدول

عادة ما يكون تقدير الجدول هو الخطوة الثانية في إنشاء هيكل WBS. كأفضل ممارسة، يجب عليك إكمال تقدير الجدول بعد إنشاء المهام. صفحة **هيكل تنظيم العمل** في Finance بها قسمان. الجزء العلوي مخصص لتقدير الجدول، ويتضمن الجزء السفلي علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدّرة** التي يمكنك استخدامها لتقدير التكلفة.

 -  **تبعيات المهام** \- في WBS، يمكنك إنشاء علاقة سابقة بين المهام. لا يمكن أن تبدأ هذه المهمة إلا بعد اكتمال جميع المهام السابقة لها، وذلك عند تعيين مهام سابقة لمهمة ما. يتم تعيين تاريخ البدء المخطط للمهمة تلقائياً على أحدث تاريخ لجميع المهام السابقة.
 -  **جدولة المهام** \- تحدد العوامل التالية جدولة مهام العقدة الطرفية:
    
     -  الأنشطة السابقة
     -  الجهد
     -  عدد الموارد
     -  تواريخ البدء والانتهاء

يتم تعيين تاريخ بدء مهمة العقدة الطرفية التي ليس لها مهام سابقة تلقائياً على تاريخ بدء جدولة المشروع. يتم دائماً احتساب مدة مهمة العقدة الطرفية على أنها عدد أيام العمل بين تاريخي البدء والانتهاء.

### <a name="scheduling-rules"></a>قواعد الجدولة

عند تشغيل مساعدة الجدولة التلقائية، تنطبق القواعد التالية على جدولة المهام لمهام العُقدة الطرفية:

 -  يجب أن يكون تاريخا البدء والانتهاء للمهمة أيام عمل، وفقاً لتقويم جدولة المشروع.
 -  يتم تعيين تاريخ بدء المهمة التي لها مهام سابقة تلقائياً على آخر تاريخ انتهاء للمهمة السابقة.
 -  يتم احتساب جهد المهمة تلقائياً على النحو التالي: عدد الأشخاص × المدة × عدد الساعات في يوم عمل قياسي في تقويم المشروع.

في بعض الحالات، قد ترغب في الخروج عن هذه القواعد. يمكنك إيقاف تشغيل الجدولة التلقائية لمنع Finance من الإعداد التلقائي أو تصحيح أي خصائص لمهام العُقدة الطرفية. عند إدخال معلومات لمهمة تتسبب في انتهاك أيٍّ من قواعد الجدولة، يتم إظهار أيقونة خطأ الجدولة للمهمة. إذا كنت لا تريد عرض أخطاء الجدولة، فحدد **تظهر أخطاء الجدولة** لإيقاف تشغيل الميزة.

### <a name="cost-estimation"></a>تقدير التكلفة

تقوم بإدخال تقدير التكلفة لكل مهمة عُقدة طرفية باستخدام علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدرة** في الجزء السفلي من صفحة **هيكل تنظيم العمل**.

لا يمكنك تعديل تقدير التكلفة لمهمة ملخص أو حاوية. يساوي تقدير التكلفة للمهمة "ملخص" مجموع تقدير التكلفة لمهام العُقدة الطرفية الخاصة بها. يتم حساب التكلفة الإجمالية المقدّرة لكل مهمة كمجموع مبالغ التكلفة المقدرة لأنواع الحركات التالية:

 -  العمل
 -  الصنف أو المادة
 -  المصرُوفات

يُستخدم نوع حركة **الرسوم** لتقدير الإيرادات على أساس الرسوم. لا يحتوي نوع الحركة هذا على مكوّن التكلفة، وبالتالي لا يتم أخذها في الاعتبار عند تقدير التكاليف.

يتم استخدام نوع حركة **في الحساب** لتسجيل قيمة المبيعات المتعاقد عليها في نوع المشروع ذي القيمة الثابتة. لا يتم أخذ نوع الحركة هذا في الاعتبار عند تقدير التكاليف.

عندما تقوم بتقدير تكاليف العمالة والمواد والمصروفات لكل مهمة، يجب عليك تعيين فئة مشروع للتكلفة التقديرية.

 -  **تقدير تكاليف العمل** \- لكل مهمة عُقدة طرفية، تقوم بتعيين جهد عمل بالساعات وفئة افتراضية. لذا، عند إعداد جدول لمهمة، تتم إضافة تقدير تكلفة العمالة لهذه المهمة تلقائياً في الفئة الافتراضية للعمالة. يتم عرض تقدير التكلفة هذا في علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدّرة** في الشبكة **تفاصيل البند** لتلك المهمة. إذا كنت بحاجة إلى المزيد من تقديرات تكلفة العمالة، فيمكنك إضافتها في علامة التبويب هذه. إذا قمت بزيادة الساعات أو إنقاصها في تقدير تكلفة العمالة، فسيتم إعادة حساب جدول المهمة تلقائياً.
 -  **تقدير المصاريف والمواد** \- تسمح لك علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدّرة** أيضاً بتقدير تكاليف المواد والمصروفات لمهمة ما، إذا كنت تحتاج إلى تقديرات.

## <a name="manage-the-work-breakdown-structures"></a>إدارة هياكل تنظيم العمل

تتبع بعض الصناعات التقدم المحرز في مشروع مقابل WBS على مستوى حبيبي، بينما يتتبع البعض الآخر التقدم على مستوى أعلى من WBS. يمكنك استخدام تتبع WBS لمتطلبات مشروعك باستخدام ثلاث طرق عرض متاحة:

 -  **طريقة عرض التخطيط** \- تعرض طريقة العرض هذه التقدير الأساسي أو المخطط للجدول ومعلومات التكلفة. تهدف القيم الموجودة في طريقة العرض هذه إلى تمثيل الإصدار الأساسي، برغم عدم وجود ميزات لتتبع الإصدار والخط الأساسي لمشروع WBS.
 -  **عرض تتبع الجهد** \- تعرض طريقة العرض هذه تعقب التقدم للمهام في WBS. تقارن طريقة عرض تعقب الجهد ساعات الجهد الفعلية المتراكمة لمهمة بساعات الجهد المخطط لها. توفر الصيغ التالية القيم في طريقة عرض "تعقب الجهد":
 -  **النسبة المئوية للتقدم** = الجهد الفعلي حتى الآن ÷ الجهد المخطط للمهمة
 -  **الجهد المتبقي** (المعروف أيضاً باسم التقدير حتى الاكتمال \[ETC\]) = الجهد المخطط - الجهد الفعلي حتى الآن
 -  **التقدير عند الاكتمال** = الجهد المتبقي + الجهد الفعلي حتى الآن
 -  **تباين الجهد المتوقع** = الجهد المخطط له – التقدير عند الاكتمال (EAC)
 -  **طريقة عرض تعقب التكلفة** \-تعرض طريقة العرض هذه تعقب استهلاك التكلفة لمهمة ما. في طريقة العرض هذه، تتم مقارنة التكلفة الفعلية التي تم إنفاقها مقابل مهمة حتى الآن بالتكلفة المخططة للمهمة. توفر الصيغ التالية القيم في طريقة عرض "تعقب التكلفة":
 -  **النسبة المئوية للتكلفة المستهلكة** = التكلفة الفعلية حتى الآن ÷ التكلفة المخططة للمهمة
 -  **التكلفة حتى الاكتمال (CTC)** = التكلفة المخطط لها – التكلفة الفعلية حتى تاريخه
 -  **التقدير عند الاكتمال (EAC)** = CTC + التكلفة الفعلية حتى الآن
 -  **تباين التكلفة التقديرية** = التكلفة المخطط لها – التقدير عند الاكتمال (EAC)
