---
ms.openlocfilehash: 9ef27bed5883c217bf612b9a0451001b690fd90f
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021746"
---
إن الخطوة الأولى التي يجب تنفيذها بعد بدء المشروع هي وضع تخطيط المشروع. فوضع تخطيط جيد للمشروع يضمن نجاحه. يدفع تخطيط المشروع نحو تنفيذ عمليات تسليم في الوقت المناسب ويحدد الوظائف الحيوية التي تستند إلى المراحل الرئيسية لمختلف مراحل المشروع. بإمكان خطة المشروع معالجة الخطوات المهمة لتقليل المخاطر ووضع خطة للتخفيف منها.

تتعقب خطة المشروع ثلاثة مشتقات رئيسية للمشروع: النطاق والتكلفة والموارد. يوفر Dynamics 365 Project Operations أدوات وميزات متنوعة لإدارة هذه العوامل الثلاثة.

## <a name="project-scope"></a>نطاق المشروع

يبدأ نطاق المشروع أثناء عملية المبيعات ويتم إنجازه مع العقد. ويقدم Dynamics 365 Project Operations المساعدة لجميع الوظائف المطلوبة في عملية المبيعات.

- يُستخدم سجل العميل المتوقع لتعقب عملية المبيعات.

- يتم تعقب العملاء المتوقعين المؤهِّلين كفرص.

- يمكن الوصول إلى جميع المنتجات ذات الصلة لإحدى الفرص. وتشمل هذه المنتجات فريق المبيعات وحملة الأسهم والاحتمالية والتصنيف ومراحل المبيعات والعمليات التجارية.

- يتم إنشاء عروض أسعار متعددة لفرصة ما.

- يُعطى عرض الأسعار الحالة "مغلق كفائز" لإنشاء أمر مبيعات. في Project Operations، يتم تخصيص أمر المبيعات ويسمى **عقد مشروع**.

## <a name="project-cost"></a>تكلفة المشروع

يوفر Dynamics 365 Project Operations كتالوج أسعار في قائمة الأسعار. وتشير الأسعار إلى أسعار التكلفة والمبيعات والفواتير. تتكون كل قائمة أسعار من أسعار العمالة (سعر الدور)، وهي تستند إلى التواريخ وموجودة في عنوان قائمة الأسعار. تستند أسعار الفواتير إلى وحدات الوقت ويمكن إعدادها بعملة واحدة فقط، وهي العملة الموجودة في عنوان قائمة الأسعار. 

بإمكان المشاريع استخدام موظفين من كيانات قانونية مختلفة أو من أقسام مختلفة. في Dynamics 365 Project Operations، يُشار إلى الشركة التي تملك المشروع باعتبارها **الشركة المالكة**. وتسمى جميع الكيانات القانونية التي توفر الموارد **شركات تعيين الموارد**. ونظراً للاختلافات في تكاليف العمالة عبر مختلف المناطق الجغرافية وأسواق العمالة، يمكن أيضاً إعداد اسعار فواتير العمالة بشكل مختلف لمناطق جغرافية مختلفة.

بطريقة مماثلة لأسعار الفوترة، يمكنك تحديد سعر تكلفة العمالة بالاستناد إلى الدور. تدعم أسعار الفوترة الموارد من كيانات قانونية متعددة بأسعار تكلفة مختلفة. ويمكن تحديد أسعار التكلفة بعملات متعددة.

في Dynamics 365 Project Operations، يمكنك تحديد المصروفات باعتبارها فئة حركة. يمكنك إعداد سعر التكلفة والمبيعات لفئة المصروفات. ويضمن هذا الإعداد الدقة في وظائف المراحل النهائية. ومن الممكن أيضاً إعداد أسعار التكلفة والمبيعات للمنتجات في Dynamics 365 Project Operations. يمكن إدراج أسعار التكلفة والمبيعات لفئات الحركات والمنتجات بعملة واحدة فقط، والتي يجب أن تكون العملة الموجودة في عنوان قائمة الأسعار.‬

## <a name="project-resource"></a>مورد المشروع

تؤدي الموارد دوراً رئيسياً في نجاح المشروع وتعتبر الأصل الأكثر أهمية. من شأن القدرة على العثور على الموارد المناسبة في الوقت المناسب وحجز تلك الموارد وإبقائها قيد الاستخدام أن تساعد المؤسسة على تحقيق أهداف الإيرادات وأهداف رضا العملاء. 

بإمكان وظيفة تعيين موارد المشروع في Project Operations إكمال المهام التالية:

- تشكيل فرق المشروع من خلال حجز الموارد المتاحة والمؤهلة.

- إنشاء سجلات لأعضاء الفريق العام وتحديد أدوارهم والوحدة التنظيمية للموارد.

- إنشاء متطلبات الموارد لأعضاء الفريق العام من تعيينات مهامهم.

- مطابقة المهارات من خلال تحديد المهارات المحددة في طلب الموارد مقابل مهارات الموارد المتاحة.

- استبدال الموارد.

- محاذاة تعيينات جدول المشروع وحجوزات الموارد.

- تسوية الاختلافات في الحجوزات والتعيينات.

- تغيير حجوزات الموارد كاستجابة لحاله خارج المكتب.

- التعاون بين مديري المشاريع ومديري الموارد.

- عرض محفوظات استخدام الموارد مقابل هدف، بما في ذلك التصنيف التفصيلي للطريقة التي تم بها استخدام وقت المورد.

- المحافظة على مستودع المهارات والكفاءات.

يوفر Dynamics 365 Project Operations خيارات تتعلق بتوزيع الموارد المحدد أو المبدئي لمشروع ما. يساعد هذا الأمر على فهم كيفية مشاركة الموارد عبر مختلف المشاريع في المؤسسة. ويمكن إضافة موارد عامة إلى مهام المشروع كعناصر نائبة للموارد التي لم يتم تحديدها أو توزيعها لمشروع ما. يساعد تعيين الموارد في بناء تفاصيل متطلبات الموارد، والتي تستخلص حجز الموارد.

يُستخدم مساعد الجدولة لحجز الموارد بالاستناد إلى المتطلبات التي يحددها مدير المشروع. ويعتمد مساعد الجدولة على المعلمات التي يتم توفيرها في متطلبات الموارد للعثور على المورد.

يقترن حجز الموارد وتعيينها بالوظائف بشكل غير محكم، حيث يمكن تعيين الموارد دون حجزها أو حجزها دون تعيينها. 

الحجوزات هي توزيع الموارد المحدد أو المبدئي لمشروع ما. تُعد حجوزات العمالة المحددة التزاماً مطلقاً وتستهلك سعة المورد بينما حجوزات العمالة المبدئية هي التزامات غير مؤكدة ولا تستهلك سعة المورد. 

التعيينات هي التزام الموارد بمهام المشروع في جدول المشروع.

من الناحية المثالية، يجب تمكين التوافق بين هذين العنصرين لتحسين سعة الموارد. تعرض عملية التسوية في Dynamics 365 Project Operations الحجوزات والتعيينات وصولاً إلى مستوى تعيين مهمة فردية لكل عضو في الفريق. ويمكنها تسليط الضوء على الحالتين: النقص في الحجوزات والحجوزات الزائدة. تساعد هذه الميزة في تحسين استخدام الموارد على المشروع.

يسير تخطيط المشروع جنباً إلى جنب مع تنفيذ المشروع وتحليله، وهذا ما ستتعلمه في مرحلة لاحقة.