---
ms.openlocfilehash: c34e2282466c9f385ab06bce85bb735f94146cce13f0b370ac2424b609454948
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438437"
---
هناك طريقتان لإدارة مشروعاتك والتحكم فيها: **توقعات المشروع** و **ميزانيات المشروع**.

 -  **تنبؤات المشروع** \- إذا كان لدى مؤسستك منظور تشغيلي ويركز على الإيرادات والتكاليف المستمدة من حركات محددة، استخدم التنبؤ بالمشروع.
 -  **ميزانيات المشروع** \- إذا كانت مؤسستك تركز أكثر على المبالغ المالية، فاستخدم ميزانية المشروع.

للاحتفاظ بمبالغ الحركات المتوقعة، يتم استخدام كلّ من تنبؤات المشروع وميزانيات المشروع نماذج التنبؤ.

## <a name="project-forecasts"></a>تنبؤات المشروع

عند استخدام التنبؤ بالمشروع، يمكنك إدخال حركات التنبؤ في نماذج التنبؤ لكل نوع حركة. يمكن استخدام كل سمة متاحة لحركة فعلية لحركة تنبؤ - مثل ربحية الخط أو سمات البنود أو العمال أو الأوصاف. يمكنك أيضًا توقع المدة بعد تكبد التكلفة التي ستصدر فاتورة للعميل.

تستند حركات التنبؤ بالمشروع إلى الوحدات والمبالغ.

يجب عليك إقران كل توقعات المشروع بنموذج التنبؤ. يتم اقتراح نموذج توقع تلقائياً عندما تقوم بإدخال حركة توقع. يعمل نموذج التنبؤ كحاوية للحركات المتوقّعة.

تشمل نماذج التنبؤ تسلسلاً هرميًا من طبقة واحدة. هذا يعني أن توقعات مشروع واحد يجب أن تكون مرتبطة بنموذج تنبؤ واحد.

يمكنك تحديد النماذج على أنها نماذج فرعية إذا كنت تستخدم التنبؤ بالمشروع. يمكنك بعد ذلك إنشاء تنبؤات بحسب القسم أو الفترة الزمنية أو المنطقة. فمثلاً، يمكنك إنشاء نموذج تنبؤ لمدة عام، ثم إنشاء نماذج فرعية للتنبؤات الإقليمية الشمالية الشرقية والجنوبية الشرقية والشمالية الغربية والجنوبية الغربية. من خلال تحديد خيارات مختلفة في التقارير المتاحة، يمكنك عرض المعلومات حسب إجمالي التنبؤات أو حسب النموذج الفرعي.

يمكنك نسخ نماذج التنبؤات إلى تنبؤات جديدة، بالإضافة إلى مراجعتها أو نسخها أو حذفها أو نقلها.

 -  **المراجعة** – يمكنك مراجعة حركة التنبؤ بنفس النماذج التي تم فيها إجراء الإدخالات الأصلية.
 -  **نسخ أو حذف** – تقوم بنسخ بنود الحركة لنموذج توقع إلى نموذج توقع آخر عندما تنسخ حركات التنبؤ. تقوم بحذف حركات التنبؤ من نموذج التنبؤ عندما تحذف أحد التنبؤات. حدد أنواع وتواريخ معينة للحركات للحد من الحركات المتوقعة التي يتم نسخها أو حذفها. يتيح لك هذا نسخ أجزاء محددة أو حذفها فقط من التنبؤ.
 -  **التحويل** – تقوم بنقل الحركات المتوقعة لنموذج التنبؤ إلى ميزانية دفتر الأستاذ العام عندما تقوم بنقل توقع مشروع إلى ميزانية دفتر الأستاذ العام. يمكنك الكتابة فوق أية حركات تم نقلها مسبقًا في ميزانية دفتر الأستاذ العام التي تقوم بنقل توقعات مشروعك إليها.

## <a name="project-budgets"></a>موازنات المشروع

رغم أن ميزانية المشروع تتكامل مع نماذج التنبؤ، إلا أنها تُعد طريقة أبسط من التنبؤ. تستخدم نموذج الإدخال الفردي للحصول على تفاصيل ومراجعات الميزانية الأصلية، وتسمح بالتنبؤات التي تستند فقط إلى المبلغ أو الفئة أو النشاط.

يجب إرسال جميع الميزانيات والمراجعات الأصلية إلى سير عمل المشروع لاعتمادها داخل في ميزانية المشروع. تمنحك مهام سير العمل مزيدًا من التحكم في العملية وإنشاء سجل محفوظات التغيير.

تشبه ميزانية المشروع ميزانية دفتر الأستاذ العام برغم أنها أسرع وأسهل في الإعداد.

تنشئ ميزانيات المشروع نموذجين للتنبؤ تلقائياً: أحدهما للميزانية الأصلية والآخر للميزانية المتبقية. لذا، يمكن أن تستخدم التقارير المستندة إلى نماذج التنبؤ بيانات الميزانية. يقوم النظام بإنشاء حركات التنبؤ بناءً على النماذج المرتبطة، والتي تُستخدم لأغراض إعداد التقارير والتحكم، وذلك عندما يتم الالتزام بميزانية المشروع.

## <a name="manage-your-forecasts-and-budgets"></a>إدارة التنبؤات والميزانيات الخاصة بك

يمكنك إدارة توقعات مشروعك من خلال:

 -  إقران تنبؤ كل مشروع بنموذج توقع يعمل كحاوية للحركات المتوقعة.
 -  تعيين نماذج التنبؤ كنماذج فرعية لنموذج ما. يتيح لك هذا إمكانية التنبؤ بحسب المنطقة أو الفترة الزمنية أو القسم.
 -  استخدام تخفيض التنبؤ كآلية تحكم في المشروعات. في تقليل التنبؤ، تقلل الحركات الفعلية أرصدة الحركات المتوقعة.
 -  مراجعة تنبؤات المشروع أو نسخها أو حذفها أو نقلها إلى ميزانية دفتر الأستاذ العام.

يمكنك إدارة ميزانيات مشروعك من خلال:

 -  إرسال جميع الميزانيات والمراجعات الأصلية إلى سير عمل المشروع للموافقة عليها. تمنحك مهام سير العمل مزيدًا من التحكم في العملية وإنشاء سجل محفوظات التغيير.
