---
ms.openlocfilehash: 3bfe66d5c0fb2a877f7b0b896440c1d5e030384c
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021705"
---
تتكون قدرة التنفيذ والتحليل في Dynamics 365 Project Operations من مواضيع متعددة، مثل إدارة الموارد وإدارة الجداول الزمنية وإمكانات تعقب التكاليف. 

## <a name="schedule-management"></a>إدارة الجداول

باستخدام Project Operations، يمكنك جدولة موارد العمال استناداً إما إلى متطلبات المشروع وجدوله الزمني أو إلى مهارات العمال وتوافرهم. تمكّنك هذه الإمكانية من نشر عمال مؤسستك بكفاءة وفعالية. يمكنك العثور بسرعة على أكثر العمال المؤهلين المتاحين للعمل في مشروعك، ويمكنك بسهولة معرفة كيف يمكن استخدام هؤلاء العمال بشكل أكثر فعالية أثناء المشروع.

فيما يلي بعض الطرق التي يمكنك من خلالها استخدام وظيفة جدولة الموارد:

- استخدم معلومات حول سمات العامل، مثل التعليم والمهارات والشهادات والخبرة لمطابقة العامل مع متطلبات المشروع.

- استخدم معلومات حول تقويم العامل ومدى توفره لمطابقة جدولة العامل مع تقويم المشروع.

- راجع قدرة كل عامل، وحدد كيف يتم استخدام هذه السعة. على سبيل المثال، إذا كان العامل غير مستخدم بشكل كافٍ، فيمكن تعيين العامل لمشروع يناسب مدى توفره وسماته.

- راجع مدى توفر العامل للتأكد من عدم وجود تعارضات في التقويم مع مهام العامل.

- راجع المعلومات حول استخدام العامل إما في عرض ملخص (على سبيل المثال، حسب القسم أو العامل) أو عرض تفصيلي (على سبيل المثال، بواسطة العاملين في القسم أو بالتفصيل الأسبوعي لكل عامل).

- قم بتعديل تعيينات الموارد للوحدات الزمنية المختلفة، مثل اليوم أو الأسبوع أو الشهر، لتحسين كيفية استخدام العمال.

## <a name="resource-management"></a>إدارة الموارد

يتمثل أحد التحديات التي يواجهها مديرو المشاريع ومديرو الموارد أثناء مرحلة تخطيط المشروع في تخصيص الموارد. يجب عليهم تحديد المورد الصحيح وحجزه للعمل في المشروع. في Dynamics 365 Finance، تتيح لك إمكانات توفير الموارد للمشاريع تحديد الأدوار التي يتم التعامل معها على أنها موارد مؤقتة يمكن حجزها لمشاركة معينة أو جزء من مشاركة. يتيح هذا النوع من توفير الموارد لمديري المشاريع ومديري الموارد إكمال المهام التالية:

- حدد دوراً يحتوي على الكفاءات المطلوبة، بحيث يكون من السهل مطابقة الموارد.

- استخدم الأدوار لتحديد جدول المشاركة الأولي الذي يعتمد على الموارد المحجوزة.

- تقدير التكاليف وتحديد الموازنة الأولية، بناءً على الأدوار والموارد المخصصة لمشروع.

- استخدم الأدوار لتقدير عدد حجوزات الموارد المطلوبة لكل مشاركة.

- تقدير عدد الموارد المطلوبة لدورة الحياة الكاملة للمشروع.

- قم بصياغة هيكل تنظيم العمل (WBS) باستخدام تعيينات الموارد الأولية.

تُعد كفاءات الموارد جزءاً أساسياً من إدارة الموارد. يمكن استخدام الكفاءات كخط أساس لتحديد الموارد التي تتمتع بالتوازن الصحيح بين المهارات والتعليم والشهادات وخبرة المشروع. تشتمل Dynamics 365 project operations على ميزات للاحتفاظ بالموارد استناداً إلى الاختصاص.

سيتم تناول هياكل تنظيم العمل بشكل أكثر تعمقاً في الموضوع التالي.