---
ms.openlocfilehash: a751a645447fb467b621f87f1d9bfe9a85c3a2bd
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021695"
---
هيكل تنظيم العمل (WBS) هو وصف للعمل الذي سيتم إنجازه لمشروع ما. إنه تدرج هرمي للمهام يمثل فهم فريق المشروع لتكوين العمل، وحجم وتكلفة ومدة كل مكون أو مهمة. يضم هيكل تنظيم العمل ثلاثة أغراض رئيسية:

- وصف تنظيم العمل وتقسيمه إلى مهام أو دمجها معاً.

- جدولة عمل المشروع.

- تقدير تكلفة كل مهمة.

تعتمد درجة التفصيل في هيكل تنظيم العمل (WBS) على مستوى الدقة المطلوب في التقديرات ومستوى التتبع المطلوب مقابل تلك التقديرات. عادةً ما تتطلب المشروعات التي تتمتع بتسامح منخفض جدًا للانزلاق في الجدول الزمني أو التكلفة إجراء WBS أكثر تفصيلاً وتتبعاً دؤوباً لتقدم العمل والتكلفة مقابل WBS.

يتضمن إنشاء WBS ثلاثة أنشطة:

- **تقسيم العمل** – إنشاء تقسيم للعمل إلى أجزاء أو مهام يمكن إدارتها.

- **جدول العمل** – تقدير الوقت المطلوب لإكمال مهمة وتعيين ترابط المهام وتحديد تاريخي البدء والانتهاء للمهام.

- **تقدير التكلفة** – تقدير التكاليف لكل مهمة.

لإنشاء WBS، يجب أن تكون قادراً على إنشاء جدول عمل وتقدير تكلفة العمل.

### <a name="schedule-estimation"></a>تقدير الجدول

عادة ما يكون تقدير الجدول هو الخطوة الثانية في إنشاء هيكل WBS. كأفضل ممارسة، يجب عليك إكمال تقدير الجدول بعد إنشاء المهام. صفحة **هيكل تنظيم العمل** في Finance بها قسمان. الجزء العلوي مخصص لتقدير الجدول، ويتضمن الجزء السفلي علامة تبويب **التكاليف والإيرادات المقدرة** التي يمكنك استخدامها لتقدير التكلفة. 

- **تبعيات المهام** – في WBS، يمكنك إنشاء علاقة سابقة بين المهام. لا يمكن أن تبدأ هذه المهمة إلا بعد اكتمال جميع المهام السابقة لها، وذلك عند تعيين مهام سابقة لمهمة ما. يتم تعيين تاريخ البدء المخطط للمهمة تلقائياً على أحدث تاريخ لجميع المهام السابقة.

- **جدولة المهام** – تحدد العوامل التالية جدولة مهام العقدة الطرفية:

    - الأنشطة السابقة

    - الجهد

    - عدد الموارد

    - تواريخ البدء والانتهاء

يتم تعيين تاريخ بدء مهمة العقدة الطرفية التي ليس لها مهام سابقة تلقائياً على تاريخ بدء جدولة المشروع. يتم دائماً احتساب مدة مهمة العقدة الطرفية على أنها عدد أيام العمل بين تاريخي البدء والانتهاء.

### <a name="scheduling-rules"></a>قواعد الجدولة 

عند تشغيل مساعدة الجدولة التلقائية، تنطبق القواعد التالية على جدولة المهام لمهام العُقدة الطرفية:

- يجب أن يكون تاريخا البدء والانتهاء للمهمة أيام عمل، وفقاً لتقويم جدولة المشروع.

- يتم تعيين تاريخ بدء المهمة التي لها مهام سابقة تلقائياً على آخر تاريخ انتهاء للمهمة السابقة.

- يتم احتساب جهد المهمة تلقائياً على النحو التالي: عدد الأشخاص × المدة × عدد الساعات في يوم عمل قياسي في تقويم المشروع.

في بعض الحالات، قد ترغب في الخروج عن هذه القواعد. يمكنك إيقاف تشغيل الجدولة التلقائية لمنع Finance من الإعداد التلقائي أو تصحيح أي خصائص لمهام العُقدة الطرفية. عند إدخال معلومات لمهمة تتسبب في انتهاك أي من قواعد الجدولة، يتم عرض أيقونة خطأ الجدولة للمهمة. إذا كنت لا تريد عرض أخطاء الجدولة، فحدد **يتم عرض أخطاء الجدولة** لإيقاف تشغيل الميزة.

### <a name="cost-estimation"></a>تقدير التكلفة

يمكنك إدخال تقدير التكلفة لكل مهمة عقدة طرفية باستخدام علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدرة** في الجزء السفلي من صفحة **هيكل تنظيم العمل**.

لا يمكنك تعديل تقدير التكلفة لمهمة الملخص أو الحاوية. يساوي تقدير التكلفة للمهمة "ملخص" مجموع تقدير التكلفة لمهام العُقدة الطرفية الخاصة بها. يتم حساب التكلفة الإجمالية المقدّرة لكل مهمة كمجموع مبالغ التكلفة المقدرة لأنواع الحركات التالية:

- العمل

- الصنف أو المادة

- المصرُوفات

يُستخدم نوع حركة **الرسوم** لتقدير الإيرادات على أساس الرسوم. لا يحتوي نوع الحركة هذا على مكوّن التكلفة، وبالتالي لا يتم أخذها في الاعتبار عند تقدير التكاليف.

يتم استخدام نوع حركة **في الحساب** لتسجيل قيمة المبيعات المتعاقد عليها في نوع المشروع ذي القيمة الثابتة. لا يتم أخذ نوع الحركة هذا في الاعتبار عند تقدير التكاليف.

عندما تقوم بتقدير تكاليف العمالة والمواد والمصروفات لكل مهمة، يجب عليك تعيين فئة مشروع للتكلفة التقديرية.

- **تقدير تكاليف العمالة** – لكل مهمة عقدة طرفية، يمكنك تعيين جهد عمل بالساعات وفئة افتراضية. لذا، عند إعداد جدول لمهمة، تتم إضافة تقدير تكلفة العمالة لهذه المهمة تلقائياً في الفئة الافتراضية للعمالة. يتم عرض تقدير التكلفة هذا في علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدّرة** في الشبكة **تفاصيل البند** لتلك المهمة. إذا كنت بحاجة إلى المزيد من تقديرات تكلفة العمالة، فيمكنك إضافتها في علامة التبويب هذه. إذا قمت بزيادة الساعات أو تقليلها في تقدير تكلفة العمالة، فسيتم إعادة حساب الجدول الزمني للمهمة تلقائياً.

- **تقدير المصاريف والتكاليف المادية** – تتيح لك علامة التبويب **التكاليف والإيرادات المقدرة** أيضاً بتقدير المصاريف وتكاليف المواد للمهمة، إذا كنت بحاجة إلى تقديرات. 

## <a name="manage-the-work-breakdown-structures"></a>إدارة هياكل تنظيم العمل

تتبع بعض الصناعات التقدم المحرز في مشروع مقابل WBS على مستوى دقيق للغاية، بينما يتتبع البعض الآخر التقدم على مستوى أعلى من WBS. يمكنك استخدام تعقب WBS لمتطلبات مشروعك باستخدام ثلاث طرق عرض متوفرة:

- **طريقة عرض التخطيط** – تعرض طريقة العرض هذه التقدير الأساسي أو المخطط الأساسي للجدول ومعلومات التكلفة. بالرغم من عدم وجود ميزات لتعقب الإصدار والخط الأساسي لمشروع WBS، إلا أن القيم الموجودة في طريقة العرض هذه تهدف إلى تمثيل الإصدار الأساسي. 

- **طريقة عرض تعقب الجهد** – تعرض طريقة العرض هذه تتبع التقدم للمهام في WBS. تقارن طريقة عرض تعقب الجهد ساعات الجهد الفعلية المتراكمة لمهمة بساعات الجهد المخطط لها. توفر الصيغ التالية القيم في طريقة عرض "تعقب الجهد":

    - **نسبة التقدم** = الجهد الفعلي حتى الآن ÷ الجهد المخطط له للمهمة

    - **الجهد المتبقي** (المعروف أيضاً باسم التقدير إلى الانتهاء [ETC]) = الجهد المخطط له - الجهد الفعلي حتى الآن

    - **التقدير عند الاكتمال** (EAC) = الجهد المتبقي + الجهد الفعلي حتى الآن

    - **تباين الجهد المتوقع** = الجهد المخطط - EAC

- **طريقة عرض تعقب التكلفة** – تعرض طريقة العرض هذه تعقب استهلاك التكلفة لمهمة ما. في طريقة العرض هذه، تتم مقارنة التكلفة الفعلية التي تم إنفاقها مقابل مهمة حتى الآن بالتكلفة المخططة للمهمة. توفر الصيغ التالية القيم في طريقة عرض "تعقب التكلفة":

    - **النسبة المئوية للتكلفة المستهلكة** = التكلفة الفعلية حتى الآن ÷ التكلفة المخططة للمهمة

    - **تكلفة الإكمال (CTC)** = التكلفة المخطط لها - التكلفة الفعلية حتى الآن

    - **التقدير عند الاكتمال** = CTC + التكلفة الفعلية حتى الآن

    - **فرق التكلفة المتوقع** = التكلفة المخططة - EAC
