---
ms.openlocfilehash: 2e9b23faaff5098da462d11c4e060ebd286d56a5
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021713"
---
### <a name="process-project-invoices"></a>معالجة فواتير المشروع

يعتمد نوع المشروع الذي تختاره على الهدف من المشروع. يمكن استخدام ستة أنواع من المشاريع في Dynamics 365 for Project Operations: الوقت والمواد، والسعر الثابت، والتكلفة، والاستثمار، والمشاريع الداخلية، والوقت. في هذا القسم، ستقوم بمراجعة أنواع المشاريع الخارجية التي يمكن استخدامها لإصدار فواتير العملاء. 

- **مشاريع الوقت والمواد** – يعتمد مبلغ فاتورة العميل على بنود الحركة التي تم إدخالها في المشاريع. يمكن تحرير فواتير الحركات لكل مشروع أو لكل عقد مشروع.

- **المشاريع ذات السعر الثابت** – يعتمد مبلغ فاتورة العميل على جداول فواتير الفواتير. يتم تحرير الفواتير من خلال إعداد في الحساب، والذي يشار إليه أيضاً باسم جدول الفواتير. يمكن تحرير فواتير المشاريع ذات السعر الثابت لكل مشروع أو لكل عقد مشروع.

هناك ثلاث طرق لإرفاق الوقت والمشاريع المادية والمشاريع ذات السعر الثابت بمشاريع الفاتورة:

- **الفواتير في الحساب** – يمكن تحرير فواتير لمشاريع المواد والوقت والمشاريع ذات السعر الثابت على الحساب. مطلوب نوعان من الإعداد على الحساب، واحد لكل نوع مشروع.

- **إعداد الفواتير في القسم الدوري** – من خلال الوظائف الدورية، يمكن إصدار فواتير للمعاملات عبر المشاريع. توفر الوظائف الدورية نظرة عامة على المعاملات التي يجب إصدار فواتير بها.

- **استخدام الإشعارات الدائنة في الفواتير** – يمكن إنشاء إشعار دائن لكل من مشاريع الوقت والمشاريع المادية والمشاريع ذات السعر الثابت.

## <a name="invoice-proposals"></a>مقترحات الفاتورة

قبل إنشاء فاتورة عميل لمشروع ما، يمكنك إنشاء فاتورة أولية أو اقتراح فاتورة. في اقتراح الفاتورة، يمكنك تحديد حركات المشروع لتضمينها في فاتورة المشروع. يمكنك بعد ذلك مراجعة تفاصيل الفاتورة قبل ترحيل فاتورة المشروع وإرسالها إلى العميل أو مصدر تمويل آخر.

### <a name="billing-schedule"></a>جدولة الفوترة

يمكنك فوترة المشاريع ذات السعر الثابت وفقاً لجدول الفوترة. يتم تحديد جدول الفواتير من حيث واحد أو أكثر من المعالم الرئيسية للمشروع. لكل حدث رئيسي، يمكنك تحديد تاريخ محدد وعملة المبيعات وسعر المبيعات والنشاط.

على سبيل المثال، يمكنك إعداد جدول الفواتير التالي:

- 20٪ عند توقيع عقد المشروع

- 30 % عند أول تسليم

- 15 % عند أول تسليم

- 35 % عند أخر تسليم

## <a name="invoice-control"></a>مراقبة الفواتير

يمكنك استخدام التحكم في الفواتير لتتبع كل من الحركات المفوترة وغير المفوترة، ولتحليل تلك الحركات مقابل عروض الأسعار من أجل عرض شامل لمشاريعك من مرحلة عرض الأسعار إلى الإكمال. يمكنك معرفة الحركات التي تم تحميلها على مشروع معين والبنود التي تم تحرير فواتير بها. يمكنك أيضاً عرض المعاملات الفردية بحيث يمكنك تعديلها بعد ترحيلها.

## <a name="intercompany-invoicing"></a>الفوترة بين الشركات الشقيقة

الفواتير بين الشركات الشقيقة متاح أيضا. قد تستخدم مؤسستك الفواتير بين الشركات الشقيقة إذا كان لديها العديد من الأقسام والشركات الفرعية والكيانات القانونية الأخرى التي تنقل المنتجات والخدمات إلى بعضها البعض للمشاريع. 

## <a name="create-an-invoice"></a>إنشاء فاتورة

شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد حول كيفية إنشاء فاتورة في Project Operations:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWwJiI] 
