---
ms.openlocfilehash: a5db076edd870048a69cf0a9cb5881770555d95e4847bec580959a3154dd6c21
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438436"
---
باستخدام Project Operations، يمكنك جدولة موارد العاملين بناءً على المتطلبات والجدول الزمني للمشروع أو بناءً على المهارات وتوفر العمال، مما يتيح لك نشر عمال مؤسستك بكفاءة وفعالية. يمكنك العثور بسرعة على أكثر العمال المؤهلين المتاحين للعمل في مشروعك، ويمكنك بسهولة معرفة كيف يمكن استخدام هؤلاء العمال بشكل أكثر فعالية أثناء المشروع.

فيما يلي بعض الطرق التي يمكنك من خلالها استخدام وظيفة جدولة الموارد:

 -  استخدم معلومات حول سمات العامل، مثل التعليم والمهارات والشهادات وخبرة المشروع لمطابقة العامل مع متطلبات المشروع.
 -  استخدم معلومات حول تقويم العامل ومدى توفره لمطابقة جدول العامل مع تقويم المشروع.
 -  راجع قدرة كل عامل، وحدد كيف يتم استخدام هذه السعة. على سبيل المثال، إذا كان عامل ما قيد الاستخدام، فيمكن تعيين العامل في مشروع يناسب توافره وسماته.
 -  راجع مدى توفر العامل للتأكد من عدم وجود تعارض في التقويم مع مهام العامل.
 -  راجع المعلومات حول استخدام العامل إما في عرض ملخص (على سبيل المثال، حسب القسم أو العامل) أو عرض تفصيلي (على سبيل المثال، بواسطة العاملين في القسم أو بالتفصيل الأسبوعي لكل عامل).
 -  قم بتعديل تعيينات الموارد للوحدات الزمنية المختلفة، مثل اليوم أو الأسبوع أو الشهر لتحسين كيفية استخدام العمال.

## <a name="project-resourcing-capabilities"></a>قدرات موارد المشروع

يتمثل أحد التحديات التي يواجهها مديرو المشاريع ومديرو الموارد أثناء مرحلة تخطيط المشروع في تخصيص الموارد. يجب عليهم تحديد المورد الصحيح وحجزه للعمل في المشروع. فيDynamics 365 Finance، تتيح لك إمكانات توفير الموارد للمشاريع تحديد الأدوار التي يتم التعامل معها على أنها موارد مؤقتة يمكن حجزها لمشاركة معينة أو جزء من مشاركة. يتيح هذا النوع من توفير الموارد لمديري المشاريع ومديري الموارد إكمال المهام التالية:

 -  حدد دوراً يحتوي على الكفاءات المطلوبة، بحيث يكون من السهل مطابقة الموارد.
 -  استخدم الأدوار لتحديد جدول المشاركة الأولي الذي يعتمد على الموارد المحجوزة.
 -  تقدير التكاليف وتحديد الموازنة الأولية، بناءً على الأدوار والموارد المخصصة لمشروع.
 -  استخدم الأدوار لتقدير عدد حجوزات الموارد المطلوبة لكل مشاركة.
 -  تقدير عدد الموارد المطلوبة لدورة الحياة الكاملة للمشروع.
 -  قم بصياغة هيكل تنظيم العمل (WBS) باستخدام تعيينات الموارد الأولية.

:::image type="content" source="../media/3-3-project-resourcing-02-eb0205a5.png" alt-text="رسم بياني يوضح المراحل الثلاث للمشروع.":::


مع تقدم تخطيط المشروع، يمكن استبدال الموارد المخططة بالموارد المزودة بالموظفين. يمكن لمدير المشروع أيضاً الرجوع وتحديث حجوزات الموارد أثناء أي مرحلة من مراحل المشروع.

## <a name="set-up-project-resources"></a>إعداد موارد المشروع

يمكن أن يكون لكل عامل إعداد تقويم فريد من شأنه أن يملي ساعات العمل التي يمكن جدولتها في المشاريع.

يمكن تحديد موارد المشروع من مجموعة موارد قد تمتد عبر المؤسسة بأكملها. يتضمن ذلك دعم نموذج تنظيم متعدد الشركات حيث يمكن مشاركة الموارد عالمياً بين الكيانات المختلفة.

## <a name="manage-resource-competencies"></a>إدارة كفاءات الموارد

تعد كفاءات الموارد جزءاً أساسياً من إدارة الموارد. يمكن استخدام الكفاءات كخط أساس لتحديد الموارد التي تتمتع بالتوازن الصحيح بين المهارات والتعليم والشهادات وخبرة المشروع. يجب عليك إعداد هذه المعلومات لكل مورد وتحديثها بانتظام. بهذه الطريقة، يمكنك زيادة القدرات إلى أقصى حد عند مطابقة كفاءات موارد معينة أثناء تعيين موارد المشروع.:::image type="content" source="../media/3-3-project-resourcing-06-9f5e2247.png" alt-text="يوضح الرسم التخطيطي أمثلة على المهارات والشهادات والتعليم وخبرة المشروع":::


## <a name="set-up-project-resource-and-role-characteristics"></a>قم بإعداد موارد المشروع وخصائص الدور

يمكن لمدير المشروع استخدام وظيفة موارد المشروع لإنشاء الأدوار المطلوبة للمشروع. يمكن استخدام الأدوار إذا كانت الموارد المؤكدة لا تزال غير معروفة عند حجز الموارد. يمكن حجز الأدوار مؤقتاً كموارد مخططة حتى تتمكن من متابعة مراحل تخطيط المشروع.

:::image type="content" source="../media/3-3-project-resourcing-05-5f3dfc0d.png" alt-text="رسم تخطيطي يصور مثالاً لدور.":::


## <a name="create-a-project-team"></a>إنشاء فريق مشروع

عندما لا يكون مدير المشروع قادراً على تعيين مورد، ولكن لديه متطلبات لأدوار محددة، على سبيل المثال ثلاثة مهندسين، يمكنهم إنشاء دور يسمى مهندس البرمجيات. يمكن تمييز الدور بالخصائص المناسبة لتحسين بحثهم عن مورد.

تتوفر طرق عرض متعددة للمساعدة في تسهيل بحث مدير المشروع عند إجراء التعيينات. بعض المشاهدات المقدمة كل ساعة ويومية وأسبوعية وشهرية وربع سنوية وسنوية مع مزيد من الخيارات لإظهار التوافر والسعة المتبقية.

> [!NOTE]
> لاحظ أنه لا يلزم حجز الموارد في هذه المرحلة من مرحلة التخطيط. فيما يلي مثال على كيفية هيكلة فريق المشروع بناءً على العمل الذي يتعين القيام به. لاحظ أنه تم تسمية بعض الموارد، لكن البعض الآخر عبارة عن عناصر نائبة تحتوي على اسم دور.

:::image type="content" source="../media/3-3-project-resourcing-03-7828cbff.png" alt-text="رسم تخطيطي يصور قائمة فريق المشروع التي تتضمن كلاً من الأدوار والموارد الفعلية.":::


لدى مدير المشروع خيارات متنوعة لحجز مورد لمشروع، مثل **السعة المتبقية**، **السعة الكاملة**، **السعة النسبة المئوية**، و **تحديد الساعات**. يمكن إلغاء خيارات الحجز هذه في أي وقت إذا تغيرت تعيينات الموارد.

يتم دعم نوعين من الحجز:

 -  **حجز محدد** – تمت الموافقة على حجز المورد وتأكيده للعمل على المشاركة للمدة المحددة.
 -  **حجز مبدئي** – تم تعيين حجوزات المورد مبدئياً للعمل على المشاركة خلال المدة المحددة.

تشمل إمكانات جدولة الموارد الأخرى ما يلي:

 -  طلب موارد المشروع
 -  إدارة كفاءات المورد
 -  إعداد موارد المشروع وخصائص الدور
 -  تعيين مورد لدور افتراضي
 -  تكوين فريق المشروع
 -  مزامنة قدرة الموارد
 -  إعداد الأدوار في قوالب هيكل تنظيم العمل
