---
ms.openlocfilehash: e1f13f0b0212eb0ad9a2e8f86a99ddea917efd6e
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021711"
---
**Contoso‬‏‫ هي شركة تنتج الدراجات الإلكترونية.‬ ‏‫في العام الماضي، وقعوا عقدًا مع وكالة حكومية لتوفير برنامج لتأجير الدراجات الإلكترونية على مستوى البلاد.‬ ‏‫قاموا بتسليم الدراجات الإلكترونية وأحبها المواطنون، ‏‫وحقق البرنامج نجاحًا وطنيًا.‬ ‏‫مع استخدام العديد من دراجات ‬‏‫Contoso‬‏‫ الإلكترونية في جميع المدن الكبرى، كانت مسألة وقت فقط قبل أن يبدأ البعض في الحاجة إلى إصلاحات.‬ ‏‫تحتاج Contoso‬‏‫ الآن إلى حل لتعقب تكاليف العمالة للفنيين الذين يقومون بالإصلاحات.‬ ‏‫يسافر الفنيون أحيانًا خارج مدينتهم الأصلية لإصلاح الدراجات، متكبدين نفقات.‬ ‏‫تحتاج بعض الدراجات الإلكترونية إلى إبرام عقود للإصلاح والمواد، وتحتاج ‬‏‫Contoso‬‏‫ إلى تعقب هذه التكاليف أيضًا.‬**

بمجرد بدء المشروع، ستبدأ الساعات المختلفة واستهلاك العناصر والرسوم في التراكم. ينتج عن هذا تطبيق التكاليف على المشروع، والتي يمكن أن تبدأ من الحركات المختلفة. 

في هذا القسم، سوف نستكشف حركات تتبع تكلفة المشروع المتاحة للتطبيق على المشاريع.

تأتي التكاليف الأكثر شيوعًا من ساعات الموارد والنفقات. سوف نستكشف هذه القدرات أولاً.

## <a name="project-time-entry"></a>إدخال وقت المشروع 

كجزء من عملهم اليومي، غالباً ما تكون موارد المشروع في الموقع أو السفر. تتيح مساحة العمل المحمولة **إدخال وقت المشروع** للمستخدمين إدخال الوقت القابل للفوترة أو غير القابل للفوترة مقابل مشروع على جهاز محمول من اختيارهم. لذلك، يمكن لموارد المشروع تسجيل إدخالات الوقت في أي وقت وفي أي مكان. يمكنهم أيضاً عرض إدخالات الوقت التي تم تسجيلها بالفعل.

على وجه التحديد، في مساحة العمل المتنقلة **إدخال وقت المشروع** يمكن للمستخدمين تنفيذ المهام التالية:

- بالنسبة لأي تاريخ محدد، أدخل عدد الساعات التي قضيتها في مهمة معينة.

- ابحث عن طريق اسم المشروع أو العميل للعثور على المشروع لإدخال وقته.

- حدد الفئة والنشاط للوقت الذي قضيته.

- سجل الوقت على أنه قابل للفوترة أو غير قابل للفوترة للمشروع.

- اختياريا أدخل أي تعليقات خارجية أو داخلية.

## <a name="expense-management"></a>إدارة المصروفات

في إدارة النفقات، يمكنك تخزين معلومات حول طرق الدفع وطلبات السفر وتقارير المصاريف والسياسات وغير ذلك.

تستند العديد من القرارات التي تتخذها عندما تخطط لتكوينك لإدارة المصروفات إلى التدرج الهرمي والهيكل المالي لمؤسستك، لذلك يجب عليك الرجوع إلى مستندات التخطيط لتلك المناطق.

### <a name="per-diems"></a>المصروفات اليومية

يجب عليك تحديد الموظف باليوميات التي توفرها مؤسستك. نظرًا لأن البدل اليومي يستخدم عادةً لتغطية النفقات مثل الوجبات والسكن والنفقات النثرية الأخرى، يمكنك إنشاء قواعد للبدلات اليومية التي تقدمها مؤسستك. يمكن أن تستند معدلات البدل اليومي إلى الوقت من العام أو موقع السفر أو كليهما. عندما تحدد قاعدة بدل يومي، يمكنك تحديد نسبة مئوية من معدل البدل اليومي إذا تلقى العامل وجبات أو خدمات مجانية. يمكنك أيضاً تحديد مستويات المعدل اليومي لتعيين الحد الأدنى والحد الأقصى لعدد الساعات التي يمكن فيها تطبيق المعدل اليومي على سفر العامل.

**الاعتبارات:** 

- قواعد المصروفات اليومية الافتراضية لليومين الأول والأخير:

    - هل هناك تخفيض في المقدار الذي يتم تقديمه لوجبات اليوم الأول واليوم الأخير؟ إذا كان هناك تخفيض فما هي نسبة الحسم؟

- قواعد المصروفات اليومية الافتراضية:

    - هل هناك تخفيض بنسبة مئوية في البدل اليومي لكل وجبة إذا كانت الوجبة مجانية، على سبيل المثال؟ إذا كان هناك تخفيض فما هي نسبة التخفيض لكل وجبة؟

- قواعد المصروفات اليومية التي تستند إلى الموقع:

    - هل تختلف معدلات المصروفات اليومية وفقاً للموقع؟ ما المواقع المضمنة؟

### <a name="payment-methods"></a>طرق الدفع

عندما تسمح للموظفين بتحمل نفقات نيابة عن عملك، يجب عليك تحديد طرق الدفع التي يُسمح للموظفين باستخدامها. على سبيل المثال، قد تسمح للموظفين باستخدام النقد أو بطاقة ائتمان الشركة. يمكنك أيضاً السماح للموظفين باستخدام بطاقات الائتمان الشخصية، ثم تعويض الموظفين. يجب عليك اتخاذ القرارات التالية لكل طريقة دفع تسمح بها.

### <a name="intercompany-expenses"></a>المصروفات بين الشركات الشقيقة

تأتي Project operations مع القدرة على جدولة الموارد وإدارتها عبر الكيانات القانونية. تسمح هذه الميزة للكيانات القانونية والموظفين بتكبد نفقات نيابة عن كيان قانوني آخر، وتحصيل المدفوعات من الكيان القانوني للتوظيف داخل مؤسستك. 

على سبيل المثال، يكمل موظف في Contoso كندا مشروع خدمة دراجات إلكترونية لـ Contoso الولايات المتحدة، ويتكبد المشروع نفقات متعلقة بالسفر. عند تمكين المصروفات بين الشركات الشقيقة، يمكن للموظف بعد ذلك تقديم تقرير مصروف يقوم بترحيل المصروفات إلى الكيان القانوني Contoso الولايات المتحدة، وبعد ذلك يجب دفع المصروفات من قبل Contoso كندا. 

يتيح تمكين المصروفات بين الشركات الشقيقة للمؤسسات التي لها كيانات قانونية متعددة أن تتكبد مصروفات عبر الشركات التابعة.

## <a name="explore-project-cost-on-a-time-and-materials-project"></a>استكشاف تكلفة المشروع في مشروع الوقت والمواد

شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد عن تكلفة المشروع لمشاريع الوقت والمواد:

> [!Video https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWwLNF]
