---
ms.openlocfilehash: afd203f83328f23f4edc68e5273e34f468e07d6646d59d9f406583044de3e7af
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438478"
---
يمكنك مراقبة التكاليف التي تتكبدها مؤسستك أثناء المشروع في صفحة **التحكم في التكلفة**. من خلال مقارنة التكاليف الأصلية المدرجة في الموازنة للمشروع بالتكاليف الفعلية الحالية والتكاليف الملتزم بها، يمكنك تحديد ما إذا كان المشروع على المسار الصحيح أو تجاوز الموازنة أو أقل من الموازنة.

> [!NOTE]
> عند استخدام صفحة مراقبة التكلفة لعرض الحالة الحالية لتكاليف المشروع، استخدم نماذج التوقع التي تم تحديدها للموازنة الأصلية والمتبقية. إذا قمت بتحديد نماذج توقع أخرى عند حساب التكاليف، فلن تكون نتائج الحساب دقيقة.

## <a name="view-the-remaining-budgeted-amounts"></a>عرض المبالغ المتبقية في الموازنة

عندما يتم عرض **الموازنة المتبقية** كطريقة للتحكم في التكلفة، تحسب صفحة **التحكم في التكلفة** التي لم يتم ترحيلها على أنها فعلية أو لم يتم تمييزها على أنها ملتزمة. وبذلك يتم حساب المبالغ بالطرق التالية:

 -  **التكلفة الفعلية** - المبلغ الإجمالي الذي تم إنفاقه على المشروع لحد التكلفة المحدد. يتم حساب مبلغ التكلفة الفعلية في صفحة **تحديثات دفتر الأستاذ**.
 -  **التكلفة الملتزم بها** - المبلغ الإضافي للمصروفات التي التزم الكيان القانوني بدفعها. يتم احتساب مبالغ التكلفة المحددة المحددة في صفحة **التكاليف الملتزم بها**.
 -  **الموازنة المتبقية** - مبلغ مبلغ الموازنة الأصلي الذي لا يزال متاحاً لحد التكلفة المحدد. يتم حساب مبلغ الموازنة المتبقي في صفحة **معاينة دفتر الأستاذ العام**.
 -  **التكلفة الإجمالية** - مجموع التكلفة الفعلية والتكلفة الملتزم بها ومبالغ الموازنة المتبقية.

تتيح لك علامة التبويب **الانحراف** في صفحة **التحكم في التكلفة** عرض مقارنة بين التكلفة الإجمالية المتوقعة والموازنة الأصلية. تظهر هذه المقارنة أي اختلافات بين هذه المبالغ. لذلك، يمكنك معرفة المواضع التي لا تتطابق فيها البيانات. يتم حساب مبالغ الانحراف بالطرق التالية:

 -  **الموازنة الأصلية** - المبلغ الذي تم تحديده في الأصل في الموازنة لحد التكلفة المحدد. يتم حساب مبلغ الموازنة في صفحة **معاينة دفتر الأستاذ العام**.
 -  **التكلفة الإجمالية** - مجموع التكلفة الفعلية والتكلفة الملتزم بها والموازنة المتبقية، كما هو موضح في علامة التبويب **عام**.
 -  **الانحراف** - الفرق بين التكلفة الإجمالية والموازنة الأصلية.
 -  **الفرق على أساس الكمية** - الفرق الإجمالي بين التوقع الأصلي وإجمالي التوقعات. يمكن التعبير عن هذا الاختلاف رياضياً كـ (الكمية الإجمالية المتوقعة) × (متوسط السعر الأصلي - إجمالي متوسط السعر). ينطبق هذا الحساب فقط على ساعات المشروع.
 -  **الفرق على أساس السعر** - الفرق الإجمالي بين التوقع الأصلي وإجمالي التوقعات. يمكن التعبير عن هذا الاختلاف رياضياً كـ (سعر التوقع الأصلي) × (كمية التوقع الأصلية - إجمالي كمية التوقع). ينطبق هذا الحساب فقط على ساعات المشروع.

## <a name="view-the-total-budgeted-amounts"></a>عرض إجمالي المبالغ المدرجة في الموازنة

إذا تم تحديد **إجمالي الموازنة** كطريقة للتحكم في التكلفة في صفحة **إدارة المشروع ومعايير المحاسبة**، فإن صفحة **التحكم في التكلفة** تحسب القيمة الفعلية التكاليف والتكاليف الإجمالية للمشروع لمساعدتك في اكتشاف أي فرق بين الاثنين. على وجه التحديد، في صفحة **التحكم في التكلفة**، يتم حساب المبالغ الموجودة في الأعمدة في الجزء السفلي من علامة التبويب **عام** بالطرق التالية:

 -  **إجمالي التكلفة المدرجة في الموازنة** - إجمالي المبلغ المدرج في الموازنة لحد التكلفة المحدد.
 -  **التكلفة الفعلية** - إجمالي التكاليف التي تم تكبدها على المشروع حتى الآن لبنود التكلفة المحددة.
 -  **التكلفة الإلزامية** - المبلغ الإجمالي الذي تم تخصيصه لحد التكلفة المحدد.
 -  **الفرق** - الفرق بين مجموع التكلفة الفعلية والتكلفة الإلزامية والتكلفة الإجمالية. يوضح الفرق ما إذا كان يجب تحديد المزيد من التكاليف للموازنة الإجمالية.

في صفحة **التحكم في التكلفة**، في علامة التبويب **الانحراف**، يمكنك عرض الفرق بين الموازنة الإجمالية والموازنة الأصلية بالنظر في الحقول التالية:

 -  **الموازنة الأصلية** - المبلغ الذي تم تحديده في الأصل في الموازنة لحد التكلفة. يتم حساب الموازنة في صفحة **معاينة دفتر الأستاذ العام**.
 -  **التكلفة الإجمالية المدرجة في الموازنة** - التكلفة الإجمالية التي تم تحديدها في الأصل في الموازنة لحد التكلفة. يتم حساب التكلفة الإجمالية المدرجة في الموازنة في صفحة **معاينة دفتر الأستاذ العام**.
 -  **الانحراف** - الانحراف عن حد التكلفة. يتم حساب هذا المبلغ عن طريق طرح التكلفة الإجمالية من الموازنة الأصلية.
 -  **الفرق على أساس الكمية** - الفرق الإجمالي بين الموازنة الأصلية والموازنة الإجمالية. يتم حساب هذا المبلغ عن طريق طرح إجمالي ساعات الموازنة من ساعات الموازنة الأصلية ثم ضرب الفرق في سعر التكلفة الأصلي في الموازنة. يمكن التعبير عن هذا الاختلاف رياضياً كـ (سعر التكلفة الأصلي في الموازنة) × (ساعات الموازنة الأصلية - إجمالي ساعات الموازنة). ينطبق هذا الحساب فقط على ساعات المشروع.
 -  **الفرق على أساس السعر** - يتم حساب هذا المبلغ عن طريق طرح إجمالي ساعات الموازنة من ساعات الموازنة الأصلية ثم ضرب الفرق في إجمالي عدد الساعات المستهلكة. يمكن التعبير عن هذا الاختلاف رياضياً كـ (إجمالي الساعات المستهلكة) × (ساعات الموازنة الأصلية - إجمالي ساعات الموازنة). ينطبق هذا الحساب فقط على ساعات المشروع.
