---
ms.openlocfilehash: accd8d596b80ce761dca5ff91ae933f6fbd59f398ddcb88e84d21905834cd0c2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438469"
---
يتم حساب معدل استخدام العامل عن طريق قسمة عدد الساعات القابلة للفوترة على عدد ساعات العمل في فترة محددة.

فمثلاً، يكون معدل استخدام العامل هو 75 بالمائة، إذا كان للعامل 30 ساعة قابلة للفوترة في فترة معينة، وكان عدد ساعات العمل في نفس الفترة 40 ساعة.

عندما تحسب معدل الاستخدام لعامل ما، يمكنك حساب المعدل القابل للفوترة أو معدل الكفاءة:

 -  **المعدل القابل الفوترة** – الفرق بين الساعات القابلة للفوترة والساعات غير القابلة للفوترة أو الساعات العادي.
 -  **معدل الكفاءة** – الفرق بين الساعات الإنتاجية والساعات غير الإنتاجية أو الساعات العادي. الساعات الإنتاجية هي الساعات التي يقضيها العامل في المساهمة في مشروع معين. عادةً ما تتم فوترة الساعات الإنتاجية للعملاء، ما عدا في حالة المشروعات الداخلية. لا تتم فوترة الساعات غير الإنتاجية للعملاء.

تعتمد عمليات حساب معدل الاستخدام على التفضيلات الافتراضية. تحدد هذه التفضيلات أيضًا كيفية حساب الساعات عن طريق تعيين **الاستخدام** أو **العبء** لكل نوع من أنواع المشروع. ينطبق هذا على حسابات المعدل القابل للفوترة وحسابات معدل الكفاءة.

 -  **الاستخدام** – يتم تقدير الساعات التي يتم الإبلاغ عنها لنوع المشروع المحدد دائمًا من أجل استخدام الكفاءة أو الاستخدام القابل للفوترة.
 -  **العبء** – يتم تقدير الساعات التي يتم الإبلاغ عنها لنوع المشروع المحدد دائمًا من أجل استخدام عدم الكفاءة أو الاستخدام غير القابل للفوترة.
 -  **خاصية وفقًا للبند** – تحدد خصائص البنود لحركة ساعة معينة ما إذا كان سيتم تقدير الساعات للاستخدام القابل للفوترة أو لاستخدام الكفاءة.
 -  **غير المضمنة** - الساعات التي لا يتم احتسابها في حساب الاستخدام القابل للفوترة أو استخدام الكفاءة.

إلى جانب النسبة المئوية لمعدل الاستخدام الإجمالي لعامل أو مشروع، يمكنك عرض عدد الساعات التي تم استخدامها لحسابات معدل الاستخدام لكل نوع من أنواع الساعات التالية:

 -  **الساعات غير المضمنة** – تكون هذه الساعات غير مضمنة في معدل الاستخدام في الساعة.
 -  **الساعات المضمنة** – يتم حساب هذه الساعات من خلال إضافة ساعات الاستخدام وساعات العبء. يتم تضمين هذه الساعات في معدل الاستخدام.
 -  **ساعات العبء** – إذا كنت تحسب معدلاً قابلاً للفوترة، فإن هذه الساعات هي نفسها الساعات غير المدفوعة‬. إذا كنت تحسب معدل الكفاءة، فإن هذه الساعات هي نفسها ساعات عدم الإنتاجية.
 -  **ساعات الاستخدام** – إذا كنت تحسب معدلاً قابلاً للفوترة، فإن هذه الساعات هي نفسها الساعات المدفوعة‬. إذا كنت تحسب معدل الكفاءة، فإن هذه الساعات هي نفسها ساعات الإنتاجية.

عند حساب معدل الاستخدام لعامل ما، يمكنك استخدام الساعات العادي أو الساعات المضمنة. في حالة استخدام الساعات المضمنة، يجب التأكد من تسجيل العاملين لوقت العمل الخاص بهم لفترات الجدول الزمني. يتم التعبير عن الحساب كنسبة مئوية من الساعات التي يتم إدخالها. عند حساب معدل الاستخدام في الساعة -سواء لمشروع أو لعقد مشروع أو لسجل عميل أو فئة- يجب استخدام الساعات المضمنة لعملية الحساب.
