---
ms.openlocfilehash: 4b6cd3ac07ce52d6ce262c8366a4ec86a7d26b6bd545e003006392b9df03bdf8
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7053444"
---
على الرغم من قيام معظم العملاء بدفع فواتيرهم في الموعد، فإنه يجب أن تكون قادراً على معالجة الفواتير التي لم يتم دفعها بحلول تاريخ الاستحقاق.

يشرح هذا الموضوع كيفية إدارة العملاء المتخلفين عن السداد عن طريق تكوين الوحدة النمطية لعمليات التحصيل والائتمان في Dynamics 365 Finance. لاستخدام الوحدة النمطية لعمليات التحصيل والائتمان، يجب عليك بالفعل إكمال تكوين الوحدة النمطية للحسابات المدينة.

سوف تتعرف في هذه الوحدة على كيفية:

- تكوين مكونات عمليات التحصيل والائتمان.
- تكوين تقارير التقادم وأوعيه العملاء ووكلاء التحصيلات وتعريفات فترات التقادم.
- إعداد الفوائد وإدارتها.
- إعداد خطابات التحصيل وإدارتها.
 
## <a name="terminology"></a>المصطلحات 

تقدم القائمة التالية عدة بنود ومفاهيم يتم تضمينها في إدارة عمليات التحصيل والائتمان.

- **وكيل التحصيل** – شخص يعمل مع العملاء للتأكد من تحصيل المدفوعات في الوقت المناسب.
- **النشاط** – تمثل الأنشطة الإجراءات التي قد يتخذها وكيل التحصيل. وهذه الأنشطة هي نفسها الأنواع المستخدمة في الوحدة النمطية المبيعات والتسويق.
    - **المهمة** – الإجراء الذي يجب القيام به في المستقبل.
    - **الإجراء** – إجراء تم إكماله.
    - **الموعد** – موعد في المستقبل لم يتم إكماله.
    - **الحدث** – حدث قد تم بالفعل.
- **وعاء العملاء** – استعلام يعرّف مجموعة من العملاء الذين سيتم عرضهم وإدارتهم.
- **لقطة التأخر** – حساب أرصدة المتقادمة لمجموعة من العملاء في نقطة زمنية.
- **تعريف فترة التأخر** - تتقادم حركات العميل المفتوحة عادةً استناداً إلى عدد الأيام المتأخرة عن تاريخ الاستحقاق. يمثل نطاقاً من أيام التقادم فترة. يمكن استخدام العديد من فترات التأخر لفهم توزيع الحركات المتأخرة بشكل أفضل.

