---
ms.openlocfilehash: 3927bd667a7ead146ec1500b1d1f6bba04517b34
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677581"
---
في هذا التدريب، ستقوم بإجراء المهام التالية لإعداد ‏‫الائتمان والتحصيلات في Finance.

1. إعداد معلمات التحصيلات
1. إعداد تسلسل خطاب تحصيل في ملف تعريف الترحيل‬
1. إعداد العميل للتحكم في خطابات التحصيل على مستوى العميل
1. إنشاء أوعية العملاء
1. إنشاء مندوبي التحصيل
1. إنشاء تعريف فترة تقادم
1. إنشاء كود فائدة ذي نطاق
1. إنشاء تسلسل خطاب تحصيل
 
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services (LCS). 

## <a name="set-up-collections-parameters"></a>إعداد معلمات التحصيلات 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > معلمات الائتمان والتحصيلات**.
2.  حدد علامة التبويب **التحصيلات‬**.
3.  قم بتوسيع قسم **الإعدادات الافتراضية للتحصيلات** أو طيه.
4.  حدد تعريف فترة تقادم‬ للقطة شاشة التقادم الافتراضية التي سيتم استخدامها في صفحة **التحصيلات**.
5.  حدد فريقاً تم تعيين مندوبي التحصيلات له في صفحة **وكلاء التحصيلات**. لن تعرض القائمة سوى الفرق التي يكون نوع فريقها التحصيلات.
6.  قم بتوسيع قسم **‎‏‫الشطب** أو طيه.
7.  حدد اسم دفتر اليومية، الذي تم إعداده لدفاتر يومية دفتر الأستاذ‬ اليومي، لاستخدامه عند كتابة حركة باستخدام صفحة **التحصيلات** أو صفحات القوائم ذات الصلة.
8.  حدد كود السبب الافتراضي الذي سيتم استخدامه عند إنشاء حركات الشطب باستخدام صفحة **التحصيلات** أو صفحات القوائم ذات الصلة.
9.  حدد **ضريبة مبيعات منفصلة** لإنشاء سطر دفتر يومية منفصل لمبالغ ضريبة المبيعات عند إنشاء حركات الشطب باستخدام صفحة **التحصيلات** أو صفحات القوائم ذات الصلة. إذا حددت هذا الخيار، فسيمكنك تعقب مبالغ ضريبة المبيعات المتضمنة في حركات الشطب. يمكنك تعقب مبالغ ضريبة المبيعات بشكل منفصل ليساعدك ذلك في تسوية مسؤولية ضريبة المبيعات الخاصة بك عن الفترة المتأثرة بكل سهولة.
10. قم بتوسيع قسم **‎‏‫قالب البريد الإلكتروني** أو طيه.
11. حدد قالب البريد الإلكتروني المراد استخدامه عند إرسال رسالة بريد إلكتروني من خلال الإجراء **البريد الإلكتروني > إرسال الحركات إلى جهة الاتصال** في صفحة **التحصيلات**.
12. حدد قالب البريد الإلكتروني المراد استخدامه عند إرسال كشف حساب عميل كمرفق برسالة بريد إلكتروني من خلال الإجراء **البريد الإلكتروني > إرسال كشف إلى جهة الاتصال** في صفحة **التحصيلات**.
13. حدد قالب البريد الإلكتروني المراد استخدامه عند إرسال رسالة بريد إلكتروني من خلال الإجراء **البريد الإلكتروني > إرسال الحركات إلى مندوب المبيعات** في صفحة **التحصيلات**.


## <a name="set-up-a-collection-letter-sequence-on-the-posting-profile"></a>إعداد تسلسل خطاب تحصيل في ملف تعريف الترحيل‬ 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > ملفات تعريف ترحيل العميل**.
2.  حدد **تحرير**.
3.  حدد تسلسل خطاب تحصيل من القائمة المنسدلة. إذا كنت لا ترغب في إنشاء خطابات تحصيل للحركات باستخدام ملف تعريف الترحيل هذا، فاترك الحقل فارغاً.
4.  قم بتوسيع علامة التبويب **قيود الجدول** لتغيير طريقة معالجة خطابات التحصيل. إذا تم تعيين هذا الحقل على **نعم**، فسيتم إنشاء خطابات التحصيل لملف تعريف الترحيل هذا.


## <a name="set-up-the-customer-to-control-collection-letters-at-the-customer-level"></a>إعداد العميل للتحكم في خطابات التحصيل على مستوى العميل 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > الإعداد > معلمات الائتمان والتحصيلات** وحدد علامة التبويب **التحصيلات**.
2.  قم بتغيير قيمة **إنشاء خطاب تحصيل** لكل **عميل**.
3.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > خطاب تحصيل > مراجعة خطابات التحصيل ومعالجتها**. سيتم إنشاء خطاب تحصيل واحد لعميل بكافة الحركات المتأخرة.

## <a name="create-customer-pools"></a>إنشاء أوعية العملاء 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > أوعية العميل**. استخدم هذه الصفحة لإعداد أوعية العملاء، فهي عبارة عن استعلامات من شأنها تعريف مجموعة من حسابات العملاء التي يمكن عرضها وإدارتها من أجل عمليات التحصيل أو التقادم. استخدم أوعية العملاء لتصفية المعلومات في صفحة القائمة **التحصيلات** وصفحات القوائم ذات الصلة. يمكنك أيضاً استخدام أوعية العملاء لتصفية حسابات العملاء التي يتم تضمينها عند إنشاء لقطات التأخر. 
2.  انقر على **جديد**
3.  في الحقل **معرف الوعاء**، اكتب قيمة.
4.  في الحقل **وصف الوعاء**، اكتب قيمة.
5.  انقر على **تحديد معايير الوعاء**.
6.  في الحقل **المعايير**، اكتب قيمة.
7.  انقر على **موافق**.
8.  انقر على **معاينة وعاء العميل**.


## <a name="create-collections-agents"></a>إنشاء مندوبي التحصيلات 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > مندوبي التحصيل**. 
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  حدد **إضافة**. 
4.  حدد المستخدمين الذين تختارهم.
5.  حدد **إضافة**.
6.  ضمن **أوعية مندوبي التحصيل**، حدد **إضافة**.
7.  في الحقل **معرف الوعاء**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
8.  في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
9.  حدد خانة الاختيار **الوعاء الافتراضي** أو قم بإلغاء تحديدها. حدد هذا الخيار لتضمين كافة أوعية العملاء في قوائم عوامل التصفية لعامل التحصيل المحدد. في حالة عدم تحديد هذا الخيار، ستتوفر فقط أوعية العملاء التي تم تعيينها لمندوب التحصيل في قوائم عوامل التصفية.


## <a name="create-an-aging-period-definition"></a>إنشاء تعريف فترة تقادم 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > تعريفات فترة التقادم**. 
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **تعريف فترة التقادم**، اكتب قيمة.
4.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
5.  حدد اسم الفترة والوحدة والفاصل الزمني ومؤشر التقادم لكل فتره تقادم لتضمينهم في تعريف فترة التقادم. يمثل السطر الذي يحتوي على 0 (صفر) في حقل **الوحدة** تاريخ تشغيل التحليل. ستحتوي الأسطر قبل الصفر على -1 والأسطر بعد الصفر على 1 كإدخال افتراضي في حقل **الوحدة** ولكن يمكن تغييرهما. حدد الزرين **لأعلى** و **لأسفل** لإعادة ترتيب السطور. لا يمكن نقل السطر 0 (صفر).
6.  ضع المؤشر في المكان الذي تريد إدراج سطر جديد فيه ثم حدد **إضافة لأعلى** أو **إضافة لأسفل**.
7.  حدد مؤشراً لتمثيل فتره التقادم في صفحة **التحصيلات** وصفحة قائمة **التحصيلات**. على سبيل المثال، قد تحدد مؤشراً أخضر لفترة حالية، ومؤشراً أصفر لفترة 30 يوماً ماضية، ومؤشراً أحمر لفترة 90 يوماً ماضية.
8.  حدد اتجاه الطباعة لتعريف فترة التقادم. يحدد هذا الاختيار الترتيب الذي تظهر به الأعمدة في تقرير تقادم العميل أو تقرير تقادم المورد. 
    - **للأمام** – طباعة الأعمدة بنفس الترتيب الذي تظهر به العناوين في الجدول، بدءً بالصف العلوي.
    - **للخلف** – طباعة الأعمدة بالترتيب العكسي الذي تظهر به العناوين في الجدول، بدءً بالصف السفلي.


## <a name="create-an-interest-code-with-a-range"></a>إنشاء كود فائدة ذي نطاق 
1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > إعداد أكواد الفائدة**.
2.  انقر على **جديد**
3.  في الحقل، **كود الفائدة**، اكتب **3M-9%**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **9% بعد 3 أشهر**.
5.  قم بتوسيع القسم **الأرباح**.
6.  في الحقل **حساب ترحيل دفتر الأستاذ**، حدد **130500**.
7.  في الحقل **الفائدة حسب النطاق**، حدد **الشهور**.
8.  قم بتوسيع القسم **الأرباح حسب العملة**.
9.  حدد **إضافة**.
10. في الحقل **وصف**، أدخل **الدولار الأمريكي**.
11. حدد **حفظ**.
12. حدد **النطاقات**.
13. حدد **جديد‏‎**.
14. أدخل القيمة **من** باعتبارها **0** ثم أدخل النسبة المئوية للفائدة لكل شهر والتي سيتم استخدامها لحساب الفائدة. ستكون النسبة للمثال الذي نقدمه **1.5**.
15. حدد **جديد‏‎**.
16. أدخل قيمة **من** التالية باعتبارها **3**، وهو الشهر الأول الذي ستقوم بحساب مبلغ فائدة جديد له.
17. أدخل النسبة المئوية للفائدة لكل شهر والتي سيتم استخدامها لحساب الفائدة بدءً من الشهر **3**. ستكون النسبة لهذا المثال **2.5**.
18. حدد **جديد‏‎**.
19. أدخل قيمة **من** التالية باعتبارها **6**، وهو الشهر التالي الذي ستقوم بحساب مبلغ فائدة جديد له.
20. أدخل النسبة المئوية للفائدة لكل شهر والتي سيتم استخدامها لحساب الفائدة بدءً من الشهر **7**. ستكون النسبة لهذا المثال **5**.
21. حدد **إغلاق**.

## <a name="create-a-collection-letter-sequence"></a>إنشاء تسلسل خطاب تحصيل 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > إعداد تسلسل خطاب التحصيل**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **تسلسل خطاب التحصيل**، أدخل معرف تسلسل سيمثل التسلسل. سيتم استخدامه عند إعداد ملف تعريف ترحيل.
4.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة. 
5.  تعد **شروط الدفع** اختيارية. إذا قمت بإدخال قيمه هنا، فستستخدم فاتورة رسوم خطاب التحصيل هذه الشروط المدفوعة بدلاً من شروط الدفع المحفوظة مع العميل.
6.  في الحقل **كود خطاب التحصيل**، حدد كود خطاب التحصيل الأول الذي تريد إرساله. 
7.  يتم إنشاء خطاب التحصيل الأول وفقاً لتاريخ الاستحقاق الوارد في الفاتورة، وهي القيمة التي تقوم بإدخالها لفتره السماح في الحقل **الأيام** في هذا السطر، والمعلومات الأخرى التي تقوم بإدخالها في هذا السطر.
8.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة. 
9.  ستكون **العملة** الخاصة بالرسوم هي العملة الافتراضية للعميل. يمكن أن يختلف **كود العملة** المذكور عن عملة الفاتورة.
10. حدد **إضافة** لإضافة خطاب التحصيل التالي الذي سيتم إرساله في التسلسل. 
11. يكون خطاب التحصيل الأول في العديد من الحالات للتحذير فقط. يمكنك إضافة رسوم إذا لزم الأمر.
12. في الحقل **كود خطاب التحصيل**، حدد كود خطاب التحصيل التالي الذي تريد إرساله في التسلسل.
13. في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
14. في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد حساب الإيرادات الذي سيتم استخدامه للرسوم.
15. أدخل الرسوم التي سيتم فرضها عند ترحيل خطاب التحصيل هذا.
16. في الحقل **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف** حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث. 
17. حدد مجموعة ضريبة مبيعات الصنف إذا كان يجب حساب ضريبة المبيعات على الرسوم.
18. في القائمة، انقر على الارتباط في الصف المحدد.
19. أدخل الحد الأدنى للرصيد المتأخر المطلوب قبل إرسال خطاب التحصيل.
20. أدخل عدد أيام السماح التي ستسمح بها. هذا هو عدد الأيام بعد تاريخ الاستحقاق الذي يمكن إنشاء خطاب تحصيل فيه. 
21. حدد **إضافة** لإضافة خطاب التحصيل الأخير الذي سيتم إرساله في التسلسل. يمكن إضافة ما يصل إلى خمسة أكواد خطاب تحصيل لتسلسل خطابات التحصيل. في الحقل **كود خطاب التحصيل**، حدد كود خطاب التحصيل التالي الذي تريد إرساله في التسلسل.
22. في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
23. في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد القيم المطلوبة.
24. في الحقل **الرسوم بالعملة**، أدخل رقماً.
25. في الحقل **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف** انقر على زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
26. في القائمة، انقر على الارتباط في الصف المحدد.
27. في الحقل **الحد الأدنى للرصيد المتأخر**، أدخل رقماً.
28. في الحقل **الأيام**، أدخل رقماً.
29. حدد خانة الاختيار **حظر** لإيقاف العميل عن الحصول على عمليات تسليم وفوترة إضافية. 
30. لإلغاء حظر الحساب، حدد **لا** في الحقل **الفوترة والتسليم قيد الانتظار** في الصفحة **العملاء**.
31. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **ملاحظة**.
32. أدخل النص الذي سيظهر في خطاب التحصيل لكود خطاب التحصيل المحدد. 
33. يمكن ترجمه هذا النص إلى لغات متعددة باستخدام **قائمة الترجمات** الموجودة أعلى مربع الملاحظة.



