---
ms.openlocfilehash: f0167896d9b4de9093c5d38fbf218f4e2b3e0c8a2c8c85e8552fde0f59cc8d04
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431722"
---
يتم إجراء ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار بعد مراجعة مخطط الحل بحيث يتم توفير سياق كافٍ حول نطاق الحل وتصميم الحل وأهداف المشروع الشاملة لضمان أن تكون ورشة العمل منتجة. ورشة عمل استراتيجية الاختبار لا تملي منهجية اختبار محددة؛ بدلاً من ذلك، تم تصميمه للعمل مع مجموعة متنوعة من أساليب الاختبار وتقييمها. الهدف الرئيسي من ورشة العمل هذه هو تقييم أن المبادئ الأساسية للاختبار يتم تناولها. 

## <a name="timing-of-the-test-strategy-review"></a>توقيت مراجعة استراتيجية الاختبار
يعد اختبار الحل ضرورياً لنجاح التنفيذ. توفر استراتيجية اختبار المشروع مخططاً لنهج الاختبار وتتضمن الخطة عالية المستوى التي سيتم اتباعها لدعم التحقق من صحة الحل. تقود استراتيجية الاختبار الجيدة النهج إلى التحقق من صحة حل المشروع من البداية. يجب أن تعزز الإستراتيجية وتمكن المشروع من هندسة الجودة في الحل بدلاً من أن تكون مجرد فحص في نهاية المشروع. لفهم المتطلبات المحددة لاستراتيجية الاختبار لهذا المشروع، من الضروري أن يكون لديك فهم جيد لنطاق المشروع ومخاطره. سيساعد تحديد نهج التحقق والجودة الصحيح من بداية المشروع على تجنب الفرص الضائعة نحو إبقاء الحل على المسار الصحيح. على هذا النحو، نوصي بإجراء مراجعة استراتيجية الاختبار بعد وقت قصير من ورشة عمل مراجعة مخطط الحل. يسمح لك إجراء المراجعة مبكراً بتقليل تأثير المشكلات التي تم العثور عليها وتحديد المخاطر قبل أن تصبح مشكلات.

تشكل مراجعة استراتيجية الاختبار أيضاً أساس فهم مراحل الاختبار المخطط لها وتوقيتها، والتي ستوفر لك سياقاً شاملاً لتقديم إرشادات حول الاختبار. الأسئلة النموذجية التي يطرحها مهندسو الحلول فيما يتعلق بعملية مراجعة استراتيجية الاختبار والإجابات على هذه الأسئلة هي كما يلي:

- **السؤال** - يتم توفير وثيقة استراتيجية اختبار عامة في منهجيتنا. هل هذا كاف للمراجعة؟

- **الإجابة** - توفر استراتيجية الاختبار العامة الجيدة إطاراً. ومع ذلك، ما لم يتم تعيينها لمشروعك المحدد (النطاق والمخاطر والجدول الزمني) والمنظمة المحددة (المتطلبات والقيود والموارد)، فلن يكون من الممكن تحديد المخاطر والمشكلات الخاصة بالمشروع.

- **السؤال** - نحن مشغولون بمهام المشروع، وخاصة التصميم والبناء، ويتم العمل على إستراتيجية الاختبار الخاصة بنا. هل يمكننا تأجيل ورشة العمل إلى وقت لاحق بعد الانتهاء من استراتيجية الاختبار واعتمادها من قبل جميع الأطراف؟

- **الإجابة** - سيؤدي تأجيل المراجعة أيضاً إلى تأجيل التحديد المبكر للمخاطر. على الأرجح، إذا كان المشروع في مرحلة التنفيذ بالفعل، فإن بعض أشكال التحقق والاختبار يتم إجراؤها بالفعل أو التخطيط لها. ستساعد مراجعة مسودة وثيقة إستراتيجية الاختبار على ضمان استكمالها بالمراجعة والتوصيات التي يجب مراعاتها.
