---
ms.openlocfilehash: 23f23047de835ecec61579a536335f54f67a5e52bef7234c1fbfe0e7c97e1408
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431755"
---
عادةً ما تستغرق ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار ساعتين لإجرائها. سيختلف الوقت بناءً على مستوى التفاصيل المتاحة للمراجعة واتساع الحل وتعقيده. سيعمل مهندس الحلول مع قيادة فريق التنفيذ لتخطيط ورشة العمل بناءً على تفاصيل الحل الذي تتم مراجعته والنتائج من ورشة عمل مراجعة مخطط الحل.

قبل ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار، يجب على المشاركين التأكد من أنهم على دراية قدر الإمكان بهيكل ورشة العمل والمتطلبات الأساسية وأنواع الموضوعات التي سيتم تناولها. سيوفر مهندس الحلول أجندة بالموضوعات والمتطلبات الأساسية قبل ورشة العمل.

بشكل أساسي، ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار عبارة عن مناقشة؛ لا يُقصد منه أن يكون استبياناً يمكن إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال. بينما يتم تحديد المتطلبات الأساسية وتقديمها مسبقاً، لا يمكن تلخيص اتساع الاتجاهات التي قد تؤدي إليها المحادثة.

سيقوم مهندس الحلول بالتحضير مسبقاً لورشة العمل من خلال مراجعة عناصر المشروع الحالية. تشمل القطع الأثرية المفيدة للمشروع ما يلي:

- **مخطط الحل** - المساعدة في توفير سياق نطاق المشروع والتصميم عالي المستوى المتوقع أن يحقق هذا النطاق.
- **خطة المشروع عالية المستوى** - المساعدة في شرح السياق الذي سيتم من خلاله إجراء أنواع مختلفة من الاختبارات، والتبعيات، وتأثير نتائج الاختبار على المشروع.
- **مستند استراتيجية الاختبار** - تقديم وصف للمجالات الرئيسية التي يتعين مراجعتها.
- **خطط الاختبار** - خطط الاختبار التي تم إنشاؤها من إستراتيجية الاختبار لأنواع اختبار محددة، على سبيل المثال، قد توجد خطة اختبار منفصلة لاختبار تكامل النظام أو UAT التي توفر تفاصيل أكثر تحديداً حول حالات الاختبار والموارد والتقارير.

كما أنه يساعد الأعضاء المعنيين في فريق التنفيذ على فحص الممارسات الموصى بها بشأن استراتيجية الاختبار، مثل [استراتيجية الاختبار هذه لعمليات تنفيذ Finance and Operations](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/test-strategy-for-finance-and-operations-implementations-october-21-2020/?azure-portal=true) Tech Talk. كما أنه يساعد في التركيز على المناقشة إذا أرسل فريق التنفيذ قائمة بالأسئلة/المخاوف قبل ورشة العمل. 

القائمة السابقة ليست شاملة للمستندات التي تساعد في تأطير المناقشة. على سبيل المثال، من المفيد أيضاً الحصول على مخطط هندسة الحلول (العملية الفنية والتجارية) والعمليات التجارية عالية المستوى، إذا لم تكن قد تمت مشاركتها بالفعل ومراجعتها كجزء من ورشة عمل مراجعة مخطط الحلول.

عند إجراء ورشة عمل لمراجعة استراتيجية الاختبار في وقت مبكر من المشروع، فقد لا يتم إكمال بعض المستندات بالكامل أو الموافقة عليها داخلياً، وهو ما لا ينبغي أن يكون عائقاً أمام مشاركة المستندات أو إجراء ورشة العمل. الأهم من ذلك أن نطاق المشروع قد تم تحديده وأنه تم تطوير خطة مفاهيمية لكيفية التحقق من صحة الحل.

إذا كان مشروعك يستخدم طرقاً مختلفة لإدارة معلومات المشروع أو تتبعها بخلاف قوالب ورشة العمل المتوفرة، أو إذا كان المشروع يستخدم مستندات أو مصطلحات مختلفة، فإن مشاركة المستندات التي تناسب نهج المشروع وهيكله مقبولة. عادةً، لا يكون التنسيق مهماً إذا كانت المعلومات متاحة بسهولة لأعضاء المشروع. إذا لم يتم توثيق المعلومات المدرجة سابقاً، أو إذا تم توثيقها بطريقة لا يسهل الوصول إليها، فيجب عليك إعطاء الأولوية لضمان إنتاج المستندات ذات الصلة.

نوصي باستخدام الرسوم البيانية والتمثيلات المرئية لتقديم ملخصات عالية المستوى، حيثما أمكن ذلك. توفر هذه المخططات والرسوم البيانية والرسوم البيانية وسيلة جاهزة للتواصل عبر الفريق ومع المديرين التنفيذيين حول الخطط والتصاميم.

> [!NOTE]
> لا يُقصد من ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار أن تكون مراجعة شاملة لجميع حالات الاختبار التفصيلية وجميع الاختبارات التي سيتم إجراؤها كجزء من المشروع. الافتراض هو أن فريق التنفيذ سيقدم ملخصاً ذا صلة ويسلط الضوء على المخاوف الرئيسية وأن مهندسي الحلول سيقومون بالتحقيق في مجالات المشكلات المحتملة. سيقترح مهندس الحلول مزيداً من ورش العمل المتعمقة إذا كان التقييم الإضافي مطلوباً.
