---
ms.openlocfilehash: a771e76943228c6e176c8982ebec37fd67d8f7340b5b464e329ac3ad6428825f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431745"
---
توضح الأقسام التالية الخطوات التي يجب اتباعها في عقد ورشة العمل والمتابعة بعد ذلك.

## <a name="test-strategy-review-participants"></a>المشاركون في مراجعة استراتيجية الاختبار 
تعد مراجعة استراتيجية الاختبار فرصة ممتازة للتأكد من أن فريق المشروع على دراية باستراتيجية الاختبار الشاملة وآثارها. يمكن أن يكون وجود فريق أوسع موجوداً في ورشة العمل طريقة مفيدة لتوفير سياق للفريق. في بعض الحالات، نظراً لحجم فريق التنفيذ، قد يكون من الضروري قصر المشاركة في ورشة العمل على الأدوار الموضحة في القائمة التالية فقط. مع وضع ذلك في الاعتبار، تأكد من مراعاة هذه الإرشادات:

- يجب أن يحضر ورشة العمل ممثلون من مؤسسة العملاء والمؤسسة الشريكة التي تساعد في التنفيذ. جزء من قيمة المراجعة هو توفير معلومات جماعية حول الاستراتيجية والحالة عبر جميع الأطراف المعنية.
- يجب أن تشمل ورشة العمل مديري المشروع ومهندسي الحلول ومديري الاختبار من العملاء والمؤسسة الشريكة. إذا لم يكن للعميل دور محدد في مؤسسته، فيجب إشراك صاحب (أصحاب) المصلحة المعادل المسؤول.
- يعد كل من مديري المشاريع الشريكة والعميل ومهندس (مهندسي) الحلول ومدير (مديري) الاختبار إلزامياً. أيضاً، اعتماداً على درجة التعقيد والمخاطر التي تتعرض لها الأعمال في المجالات المختلفة، ضع في اعتبارك دعوة ما يلي: قائد (قادة) التكامل، وقائد (قادة) ترحيل البيانات، وقائد (قادة) ذكاء الأعمال، وقائد (قادة) الأمان، وأي شخص آخر يقود مجال متخصص يمكن أن يسهم في المناقشة. 

## <a name="conduct-the-test-strategy-review-workshop"></a>قم بإجراء ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار
سيقوم مهندس الحلول بتسهيل ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار، ولكن من المتوقع أن يقدم فريق التنفيذ معلومات استراتيجية الاختبار. يجب تعيين مالك لكل قسم من جدول الأعمال ضمن فريق التنفيذ. في بداية كل قسم، يجب أن يقدم هذا المالك نظرة عامة أو ملخصاً للاستراتيجية والنطاق والخطط والتصميم والحالة التي تنطبق على هذا الجانب من الإستراتيجية. يجب أن يخطط الفريق لهذا الملخص ليأخذ حوالي 25 بالمائة من الوقت المخصص، ولكن ليس أكثر من ذلك بكثير. يجب حجز ما تبقى من الوقت للأسئلة والأجوبة مع مهندس الحلول.

يجب أن تعمل قيادة فريق التنفيذ مع مهندس الحلول قبل ورشة العمل لتشكيل جدول الأعمال ومواعيد الجلسة. اعتماداً على حالة وتعقيد الاستراتيجية واستعداد فريق التنفيذ، قد تتطلب المراجعة وقتاً أطول أو أقل. في حين أن الخطة الأساسية هي إجراء ورشة العمل في غضون ساعتين، يمكن تعديل هذا الوقت إلى حد معين لاستيعاب تعقيد ومتطلبات المشروع. 

إدارة الوقت في ورشة العمل مهمة. الأولوية القصوى لورشة العمل هي اجتياز استراتيجية الاختبار الشاملة، والتي يجب أن تكون لها الأولوية على التعمق في أي مجال واحد. إذا أصبحت المحادثة مكثفة للغاية ولم يعد لديك الوقت الكافي لتغطية اتساع نطاق استراتيجية الاختبار، فيجب أن تتوقع أن يتوقف مهندس الحلول عن المحادثات التفصيلية للمتابعة في ورشة عمل أخرى متعمقة.

> [!NOTE]
> أثناء ورشة العمل، يمكنك توقع حدوث مناقشة حول النطاق والتصميم والتخطيط والنهج. كجزء من هذا التوقع، قد يقدم مهندس الحلول بعض الإرشادات مباشرة في الاجتماع. ومع ذلك، لا يُقصد من هذه الجلسات لمهندس الحلول تصميم استراتيجية الاختبار، ولكن بدلاً من ذلك، لمراجعتها. قد تغير التعليقات المقدمة الخطة أو التصميم الحالي، ولكن سيتم تنفيذ العمل التفصيلي في هذه المجالات من قبل فريق التنفيذ بعد ورشة العمل.

## <a name="test-strategy-review-outputs"></a>مخرجات مراجعة استراتيجية الاختبار
مخرجات ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار هي وثيقة النتائج. وثيقة النتائج هذه هي استجابة للمعلومات التي تم توفيرها لمهندس الحلول، إما كإعداد لورشة العمل أو أثناء ورشة العمل. بشكل عام، سيتم تنظيم هذه النتائج بنفس الطريقة (التأكيدات والمخاطر والقضايا) وفقاً لورشة عمل مراجعة مخطط الحل. لمزيد من المعلومات، راجع ورشة عمل مراجعة مخطط الحل.

## <a name="subsequent-test-strategy-reviews"></a>مراجعات استراتيجية الاختبار اللاحقة
بشكل عام، تمتد المشاركة إلى أول عرض مباشر لأي تنفيذ محدد. في معظم الحالات، تكون مراجعة استراتيجية الاختبار التي يتم إجراؤها في بداية التنفيذ كافية لهذا التنفيذ. من حين لآخر، المراجعات اللاحقة مطلوبة. توضح الأمثلة التالية السيناريوهات التي قد تتطلب مراجعات إضافية لاستراتيجية الاختبار:

- **التحديات مع مراجعة استراتيجية الاختبار الأولي** – في حالات نادرة، لا تستطيع ورشة مراجعة استراتيجية الاختبار تغطية جميع المعلومات المطلوبة. قد يكون السبب هو وجود فجوات أو تعارضات كبيرة في فهم النطاق الذي يحتاج إلى العمل من قبل فريق التنفيذ، أو قد يكون عدم وجود استراتيجية اختبار ذات مغزى. في هذه الحالات، يعد إجراء ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار الأولية أمراً ذا قيمة لأنه يسلط الضوء على هذه المشكلات حتى يمكن حلها، ولكنها تتطلب تكرار ورشة العمل.
- **تغيير كبير في النطاق** – من حين لآخر، يتأثر التنفيذ بالتغييرات الرئيسية في النطاق أو النهج. بعد تغيير كبير في النطاق، قد يكون من المنطقي إعادة تقييم استراتيجية الاختبار.
- **التغييرات التنظيمية** – بشكل دوري، تشهد المنظمات تغييراً كبيراً أثناء التنفيذ. يمكن لأحداث مثل عمليات الدمج أو الاستحواذ أو تجريد الاستثمار أن تؤثر بشكل كبير على تصميم بنية الحل وقد تتطلب إعادة التقييم.

## <a name="test-strategy-follow-up"></a>متابعة استراتيجية الاختبار
بعد إجراء ورشة عمل مراجعة استراتيجية الاختبار ومراجعة النتائج، ستتم إدارة العناصر التي تم تحديدها على أنها مخاطر ومشكلات، وبنود العمل المرتبطة بها للتخفيف والحل، حتى اكتمالها من قبل فريق التنفيذ خلال المشاركة الشاملة.
