---
ms.openlocfilehash: 128b13aabc42180699882597d146cf87ce49818840e773e9bdf2c76b19dce81c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7121895"
---
في هذا التمرين، استخدم البيانات التجريبية الموجودة في **USRT** الشركة.

## <a name="scenario"></a>السيناريو 
في هذا التمرين، ستقوم بإضافة منتجين إلى التدرج الهرمي التكميلي بطريقتين مختلفتين. بالنسبة للطريقة الأولى، ستضيف المنتج الفعلي، على غرار الطريقة التي سيتم بها ذلك عند إنشاء الأصناف واحداً تلو الآخر. أما في الطريقة الثانية، ستضيف منتجات بشكل مجمع، مثلما تفعل عند ملء الأصناف الموجودة بالتدرج الهرمي للفئات الجديدة. 

1.  في **USRT** الخاص بالشركة، انتقل إلى **Retail وCommerce > المنتجات والفئات > لمنتجات الصادرة حسب الفئة**.
2.  في القائمة، ابحث عن المنتج **0007**.
3.  في علامة التبويب **المنتج** في جزء الإجراء، في مجموعة **الإعداد**، حدد **فئات المنتجات**.
4.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
5.  في الحقل **التدرج الهرمي للفئات**، حدد **التدرج الهرمي للتنقل في Fabrikam**.
6.  في حقل **الفئة**، انتقل إلى عقدة **Fabrikam أزياء > الإكسسوارات > القفازات والأوشحة**.
7.  حدد عقدة **القفازات والأوشحة** ثم حدد **موافق**.
8.  انتقل إلى **Retail وCommerce > المنتجات والفئات > فئات المنتجات التكميلية**.
9.  في القائمة، حدد **‎التدرج الهرمي للتنقل في Fabrikam**.
10. في جزء الإجراء، من علامة التبويب **التدرج الهرمي للفئات** في مجموعة **الصيانة**، حدد **تحرير**.
11. في التدرج الهرمي **أزياء ‎Fabrikam**، انتقل إلى عقدة **أزياء ‎Fabrikam > الإكسسوارات > القفازات والأوشحة**. الصنف المضاف مؤخراً **0007** يوجد في قسم **المنتجات**. 
12. في مجموعة **المنتجات**، حدد **إضافة منتجات**.
13. في قائمة **المنتجات المتاحة**، حدد الصنف **0008**.
14. حدد **إضافة**.
15. حدد **موافق**.

