---
ms.openlocfilehash: 5d8135a7c4624885810e6695d420a3207f1264b3
ms.sourcegitcommit: ecd5b30834eade4258e6987fff347afcf97fbf7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "6072911"
---
توضح هذه الوحدة الخيارات المتاحة لمساعدتك في إدارة الموارد. 

## <a name="resource-type"></a>نوع المورد
نوع المورد هو تصنيف يصف الشخص أو المورد ومدى ارتباطه بالمؤسسة.

- **المستخدم** - حدد هذا الخيار إذا كان المورد شخصاً وعضواً في مؤسستك. يجب اختيار نوع المورد هذا إذا كان المورد فنياً ميدانياً يحتاج إلى الوصول إلى تطبيق Field Service Mobile من Microsoft Dynamics 365 Field Service.
- **الحساب** أو **جهة الاتصال** - حدد هذا الخيار إذا لم يكن المورد جزءاً مباشراً من مؤسستك ولكن يلزم جدولته. ويعتبر المتعاقد من الباطن مثالاً شائعاً لهذا النوع من الموارد. تُتيح هذه الخيارات أيضاً تطبيق إطار عمل الجدولة بشكل أسهل على نظام Dynamics 365 الحالي لدى المؤسسة والذي قد يستخدم الحسابات وجهات الاتصال لإدارة العاملين والشركاء والمتعاقدين قبل شراء Field Service وتنفيذه.
- **المعدات** - حدد هذا الخيار إذا كان المورد جهازاً أو أداة أو آلة يتعيّن جدولتها.
- **الطاقم** - حدد هذا الخيار كخطوة أولى لإنشاء طاقم لتجميع مجموعة من الموارد حيث ستؤدي جدولة مورد الطاقم إلى جدولة جميع أعضائه. قد يكون من الأمثلة النموذجية على هذا النوع من الموارد شخصان أو أكثر أو شخص ومركبة. تتمثل العملية العامة في إنشاء مورد رأس الطاقم بنوع المورد **الطاقم**، ثم إضافة موارد أخرى بنوع المورد **المستخدم** أو **الحساب** أو **المعدات** كمورد تابع لرأس **الطاقم**. لمزيد من المعلومات، راجع [جدولة طاقم الموارد](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/resource-crews/?azure-portal=true).
- **المرفق** - حدد هذا الخيار إذا كان المورد مساحة فعلية يلزم جدولتها، مثل مبنى أو غرفة. لمزيد من المعلومات، راجع [جدولة المرافق](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/facility-scheduling/?azure-portal=true).
- **التجمع** - حدد هذا الخيار كخطوة أولى لإنشاء تجمع لتجميع مجموعة من الموارد المتماثلة لإدارة القدرة الإنتاجية. ومن بين الاختلافات الأخرى أن التجمع يختلف عن الطاقم في أن جدولة التجمع لا تؤدي إلى جدولة جميع أعضائه. لمزيد من المعلومات، راجع [جدولة تجمع الموارد](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/resource-pools/?azure-portal=true).

## <a name="define-skills-and-proficiencies"></a>تحديد المهارات والكفاءات
المهارات هي خصائص الموارد التي يتم مشاركتها بين Project Operations وField Service، إن وجد.

للحفاظ على مستودع المهارات في Project Operations، انتقل إلى **الموارد > مهارات الموارد**.

## <a name="use-proficiency-models-to-rate-resources"></a>استخدام نماذج الكفاءة لتصنيف الموارد
يتم تصنيف مهارات الموارد حسب نماذج الكفاءة. يشتمل نموذج الكفاءة على التصنيفات الفردية.

1.  لإنشاء نموذج الكفاءة، انتقل إلى **الموارد > نماذج الكفاءة**، ثم حدد **جديد**.
2.  في نموذج التصنيف الجديد، حدد الحد الأدنى لقيمة التصنيف والحد الأقصى لقيمة التصنيف والكيان الذي يتم تصنيفه.
3.  في الشبكة الفرعية **قيم التصنيف**، يمكنك تحديد قيم التصنيف المختلفة، من الحد الأدنى إلى الحد الأقصى.

تظهر قيم التصنيف هذه في عوامل تصفية **متطلبات الموارد** و **‏‫لوحة الجدولة‬** و **مساعد الجدولة**.

## <a name="define-resource-calendars"></a>تحديد تقويمات الموارد
إن كل مورد قابل للحجز يعمل في مشروع يجب أن يكون له تقويم لساعات العمل لتحديد مدى توفره. 

يمكن تحديد ساعات العمل للمورد بطريقتين:

- تحديد قواعد التقويم الفردية للمورد.
- تطبيق قالب تقويم موجود للمورد.

### <a name="define-a-resources-working-hours"></a>تحديد ساعات عمل المورد
لتحديد ساعات عمل المورد، اتبع الخطوات التالية:

1.  في قائمة **الموارد**، حدد **الموارد**.
2.  من عرض الشبكة، حدد **المورد القابل للحجز‬** الملائم.
3.  في صفحة **‏‫تفاصيل المورد‬**، حدد علامة التبويب **ساعات العمل**. يتم تعيين إعدادات تقويم الموارد القابلة للحجز افتراضياً على ساعات عمل قالب ساعات العمل الافتراضي المحدد للمؤسسة.
4.  لتحديث ساعات العمل، انقر بزر الماوس الأيمن على **تاريخ البدء** لقاعدة التقويم المقترحة المراد تحديدها. استخدم قائمة قواعد التقويم لتحديد قاعدة تقويم ليوم معيّن أو بقية السلسلة أو التقويم بأكمله.
5.  بعد تحديد الخيار، يمكنك تحديد المعلمات التالية:
    - يوم الأسبوع الذي ستطبق فيه ساعات العمل
    - أوقات العمل في كل يوم
    - المنطقة الزمنية لقاعدة التقويم
    - يمكن أيضاً تحديد وقت غير مخصص للعمل (إن وجد) للقاعدة

## <a name="apply-a-calendar-template-to-a-resource"></a>تطبيق قالب تقويم على المورد
لتطبيق قالب تقويم على المورد:

1.  في قائمة **الموارد**، حدد **الموارد**.
2.  من عرض الشبكة، حدد حتى 25 مورداً من **الموارد القابلة للحجز** لتحديثها.
3.  حدد **تعيين التقويم**. سيُطالبك مربع الحوار بقائمة قوالب ساعات العمل المتاحة.
4.  حدد القالب الذي تريد استخدامه، ثم حدد **تطبيق**.

شاهد الفيديو التالي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية إنشاء مورد جديد قابل للحجز.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzu1b]

شاهد الفيديو التالي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية إنشاء مهارة مورد وتعيينها.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzjZs]



