---
ms.openlocfilehash: cdf54c34979f2d71052a638ad972add48e184834
ms.sourcegitcommit: ecd5b30834eade4258e6987fff347afcf97fbf7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "6072890"
---
<span data-ttu-id="275fc-101">سواء أكنت تقوم بإضافة عضو فريق مباشرةً إلى مشروع في علامة التبويب **الفريق** أو بحجز مَورد في مشروع أو متطلب من لوحة الجدولة، يمكنك الاختيار من بين ستة ‏‫أساليب توزيع حجوزات‬ مختلفة لاستخدامها:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-101">Whether adding a team member directly to a project on the **Team** tab, or booking a resource to a project or requirement from the schedule board, you can choose from six different booking allocation methods to use:</span></span> 

- <span data-ttu-id="275fc-102">**القدرة الإنتاجية الكاملة** يحجز القدرة الإنتاجية الكاملة للمَورد في الفترة الممتدة بين تاريخي **البدء** و **الانتهاء** المحددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-102">**Full capacity** - Books the resource’s full capacity for the specified **From** and **To** dates.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="275fc-103">على سبيل المثال، إذا كان لأحد الموارد تقويم تم تعيينه إلى العمل 8 ساعات يومياً وخمسة أيام أسبوعياً، فإن تعيين تاريخ البدء والانتهاء الذي يغطي خمسة أيام عمل سيحجز المَورد مدة 40 ساعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-103">For example, if a resource has a calendar set to work eight hours each day, five days a week, setting a start and end date that covers five working days will book the resource for 40 hours.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-104">ويتم إجراء الحجز دون النظر إلى القدرة الإنتاجية المتبقية للمَورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-104">The booking is done without regard to the resource's remaining capacity.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-105">إذا تم حجز مَورد بالفعل في مشاريع أخرى خلال هذه الفترة، فيتم حجز 40 ساعة على أنها ساعات إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-105">If a resource is already booked on other projects during that period, the 40 hours is booked as additional hours.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-106">من المحتمل أن يؤدي هذا الوضع إلى زيادة الحجوزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-106">This situation potentially leads to overbookings.</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-107">**القدرة الإنتاجية المتبقية** – يتوفر هذا الأسلوب فقط عند الحجز مباشرة إلى مشروع باستخدام لوحة الجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-107">**Remaining capacity** – This method is only available when you book directly to a project by using the schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-108">وهذا الأسلوب يحجز القدرة الإنتاجية المتاحة للمَورد ضمن نطاق التاريخ المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-108">This method books the resource’s available capacity within the specified date range.</span></span> 

    <span data-ttu-id="275fc-109">على سبيل المثال، إذا كانت القدرة الإنتاجية للمَورد تصل إلى 40 ساعة وتم حجزها بالفعل مُدة 10 ساعات، فإن الحجز خلال الأسبوع نفسه يؤدي إلى حجز 30 ساعة من القدرة الإنتاجية المتبقية لهذا الأسبوع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-109">For example, if a resource has a capacity of 40 hours each week and has already been booked for 10 hours, booking for the same week results in booking the remaining 30 hours of capacity for that week.</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-110">**القدرة الإنتاجية بالنسبة المئوية** تحجز المَورد لأداء نسبة مئوية من القدرة الإنتاجية خلال الفترة الممتدة بين تاريخي **البدء** و **الانتهاء** المحددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-110">**Percentage capacity** - Books the resource for a percentage of capacity for the specified **From** and **To** dates.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="275fc-111">على سبيل المثال، إذا تم تعيين تقويم أحد الموارد للعمل ثماني ساعات يومياً وخمسة أيام في أسبوعياً، فإن تعيين تاريخ البدء والانتهاء الذي يغطي خمسة أيام عمل بنسبة 50 بالمائة من القدرة الإنتاجية سيحجز المَورد مدة 20 ساعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-111">For example, if a resource's calendar is set to work eight hours each day, five days a week, setting a start and end date that covers five working days at 50 percent capacity would book the resource for 20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-112">يتم توزيع الحجوزات الفردية يومياً بالتساوي على الفترة، أربع ساعات يومياً في هذا المثال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-112">The individual bookings each day are spread equally across the period, four hours each day in this example.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-113">ويتم إجراء الحجز دون النظر إلى القدرة الإنتاجية المتبقية للمَورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-113">The booking is done without regard to the resource’s remaining capacity.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-114">إذا تم حجز المَورد بالفعل خلال هذه الفترة في مشاريع أخرى، فسيتم حجز 20 ساعة على أنها ساعات إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-114">If the resource is already booked during that period on other projects, the 20 hours is booked as additional hours.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-115">من المحتمل أن يؤدي هذا الوضع إلى زيادة الحجوزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-115">This situation potentially leads to overbookings.</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-116">**الساعات الموزعة بالتساوي** يحجز المَورد لعدد محدد من الساعات ويوزع الوقت بالتساوي يومياً خلال الفترة الممتدة بين تاريخي **البدء** و **الانتهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-116">**Evenly distribute hours** - Books the resource for a specified number of hours, distributing the time evenly each day over the specified **From** and **To** dates.</span></span> 

    <span data-ttu-id="275fc-117">على سبيل المثال، إذا قمت بحجز مَورد مدة 20 ساعة خلال فترة تصل إلى خمسة أيام، فإن هذا الأسلوب يوزع 20 ساعة بالتساوي في أربع ساعات يومياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-117">For example, if you book a resource for 20 hours over a five-day period, this method distributes the 20 hours evenly at four hours each day.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-118">ويتم إجراء الحجز دون النظر إلى القدرة الإنتاجية المتبقية للمَورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-118">The booking is done without regard to the resource's remaining capacity.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-119">إذا تم حجز المَورد بالفعل خلال هذه الفترة في مشاريع أخرى، فسيتم حجز 20 ساعة على أنها ساعات إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-119">If the resource is already booked during that period on other projects, the 20 hours is booked as additional hours.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-120">من المحتمل أن يؤدي هذا الوضع إلى زيادة الحجوزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-120">This situation potentially leads to overbookings.</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-121">**ساعات الحمل في البداية‬** يحجز المَورد لعدد محدد من الساعات، والحمل في البداية للساعات اليومية خلال الفترة الممتدة بين تاريخي **البدء** و **الانتهاء** المحددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-121">**Front load hours** - Books the resource for a specified number of hours, front-loading the daily hours over the specified **From** and **To** dates.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-122">يستهلك الحمل في البداية القدرة الإنتاجية المتوفرة للمَورد في أمر "الوارد أولاً- يستهلك أولاً".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-122">Front-loading consumes the resource's available capacity in a “first-in-first-consumed” order.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-123">نظراً إلى مراعاة القدرة الإنتاجية المتاحة، قد تتلقي رسالة خطأ إذا لم يكن للمَورد قدرة إنتاجية متبقية يمكن استيعابها بالحجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-123">Because available capacity is considered, you might receive an error message if the resource has no remaining capacity that can be absorbed by the booking.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-124">ومع هذا الأسلوب، لا يمكنك إجراء حجز زائد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-124">With this method, you can’t overbook.</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-125">**بلا** – هذا الأسلوب متوفر فقط عندما تقوم بالحجز من علامة التبويب **الفريق** ضمن مشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-125">**None** – This method is only available when you book from the **Team** tab within a project.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-126">يُضيف هذا الأسلوب المَورد كعضو فريق في المشروع ولكن لا يقوم بإنشاء حجوزات تستهلك القدرة الإنتاجية للمَورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-126">This method adds the resource as a team member on the project but doesn’t create bookings that absorb the resource's capacity.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-127">ويتم استخدام هذا الأسلوب عند إضافة عضو فريق مدير المشروع الافتراضي عند إنشاء مشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-127">This method is used when the default project manager team member is added when a project is created.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-128">تتم إضافة مستخدم مدير المشروع الذي قام بإنشاء المشروع بشكلٍ افتراضي إلى المشروع بحيث يكون لسجل كيان المشروع مالك واحد ويكون للمشروع معتمد واحد فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-128">The project manager user who created the project is added by default to the project so that the project entity record has an owner and the project has only one approver.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-129">ونظراً إلى أن هذا المستخدم ليس لديه حجوزات، إذا كنت ترغب في حجز المَورد، فيمكنك حذفه ثم إعادة إضافته باستخدام أسلوب توزيع مختلف أو يمكنك إضافة المَورد إلى المهام ثم استخدام **تمديد الحجوزات** في علامة التبويب **التسوية** لإنشاء حجوزات للمهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-129">Because this user doesn't have bookings, if you do want to book the resource, you can delete and then re-add them by using a different allocation method, or you can add the resource to tasks and then use **Extend Bookings** on the **Reconciliation** tab to create bookings for the assignments.</span></span>

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a><span data-ttu-id="275fc-130">أساليب التوزيع التي تؤدي إلى الحجز الزائد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-130">Allocation methods that lead to overbooking</span></span>
<span data-ttu-id="275fc-131">تؤدي أساليب التوزيع الآتية إلى الحجز الزائد إذا كان المَورد ملتزماً بالفعل بمشاريع أخرى (أو بأوامر العمل أو الكيانات القابلة للجدولة الأخرى):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-131">The following allocation methods lead to overbooking if the resource is already committed in other projects (or for other work orders or schedulable entities):</span></span>

- <span data-ttu-id="275fc-132">القدرة الإنتاجية الكاملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-132">Full capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-133">القدرة الإنتاجية بالنسبة المئوية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-133">Percentage capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="275fc-134">الساعات الموزعة بالتساوي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-134">Evenly distribute hours</span></span>

<span data-ttu-id="275fc-135">عند استخدام أحد أساليب التوزيع الثلاثة هذه، لن يتم إخبارك بأن المَورد محجوز بشكلٍ زائد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-135">When using one of these three allocation methods, you won’t be notified that the resource is overbooked.</span></span> <span data-ttu-id="275fc-136">لتصحيح الحجز الزائد، ستحتاج إلى استخدام لوحة الجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275fc-136">To correct the overbooking, you’ll need to use the schedule board.</span></span>

