---
ms.openlocfilehash: fd6541803c104cc4eac30ad27829702d86afe6da804f80ccd842e1499519d9ff
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7047015"
---
يمكنك استخدام مساعد الجدولة لحجز الموارد استناداً إلى المتطلبات التي حددها مدير المشروع. يعتمد مساعد الجدولة على المعلمات التي يتم توفيرها في متطلبات المَورد للعثور على المَورد. إضافة إلى ذلك، يوصي مساعد الجدولة بالموارد التي تطابق المتطلبات ذات الصلة، مثل الإطارات الزمنية أو المهارات المطلوبة. بعد تحديد الموارد المناسبة، يمكن لمدير المشروع أو المَوارد حجز المَورد للعمل.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية
يعد مساعد الجدولة جزءاً من الحل Universal Resource Scheduling. يتم تضمين هذا الحل وتثبيته مع Project Operations وField Service وDynamics 365 Customer Service.

## <a name="match-requirements-and-resources"></a>مطابقة المتطلبات والموارد
يعتمد متطلب الموارد الذي تم إنشاؤه على تفاصيل مثل:

- الخصائص
- الأدوار
- وحدات العمل
- تفضيلات الموارد
- مخططات الجهد
- المنطقة الزمنية

يستخدم مساعد الجدولة هذه التفاصيل لتصفية الموارد.

## <a name="launch-the-schedule-assistant"></a>بدء تشغيل Schedule assistant

توجد طريقتان لبدء تشغيل مساعد الجدولة وهما: 

- إذا كنت تستخدم وضع "مختلط"، في شبكة أعضاء الفريق، يمكنك تحديد أي عضو فريق بمتطلب موارد غير مكتمل، ثم تحديد **حجز**. 

- إذا كنت تستخدم وضع "مركزي"، فسيعثر مدير الموارد على المورد ويحدده.

## <a name="schedule-assistant-filters"></a>عوامل تصفية Schedule assistant
بعد تشغيل Schedule assistant، يتم عرض تفاصيل من متطلب الموارد كقيم مصفاة في الجزء الأيسر. يمكن لمدير الموارد أو مدير المشروع ضبط النتائج بشكلٍ دقيق عن طريق ضبط عوامل التصفية لتلبية احتياجات الجدولة.

جزء **التصفية** يوضح الخيارات المتعلقة بالعمل، بما في ذلك:

- بداية العمل وانتهائه
- الخصائص
- الأدوار
- الوحدات التنظيمية
- شركة التوريد
- أنواع الموارد
- الموارد المفضلة


