---
ms.openlocfilehash: c3998fffae1fdf6e1f3ed6e61841276c66c151a1
ms.sourcegitcommit: ecd5b30834eade4258e6987fff347afcf97fbf7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "6072913"
---
في هذا التمرين، ستقوم بالبحث عن موارد للمراجعة واقتراحها، ثم قبول الموارد وحجزها. بعد ذلك، ستقوم باستيراد تقديرات المشاريع في عقد المشروع.

## <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي 

أكمل التمرين في الوحدة النمطية [الشروع في العمل في إدارة المشروع في Dynamics 365 Project Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/get-started-project-management/?azure-portal=true) قبل البدء في هذا التمرين. يستخدم هذا التمرين بيانات العرض التوضيحي القياسية المتوفرة في Project Operations.

## <a name="task-1-find-propose-and-mark-resources-for-review"></a>المهمة 1: البحث عن موارد للمراجعة واقتراحها ووضع علامة عليها
في هذه المهمة، تقوم بدور مدير الموارد الذي يبحث عن الموارد بناءً على متطلبات المورد التي تم إرسالها من مدير المشروع. عند البحث عن الموارد، ستقوم باقتراح الموارد ووضع علامة عليها لمراجعتها من أجل الحصول على موافقة مدير المشروع. 

### <a name="find-and-propose-resources"></a>البحث عن الموارد واقتراحها
للبحث عن الموارد واقتراحها، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في جزء التنقل، ضمن قسم **الموارد**، حدد **الطلبات**. في الصفحة **طلبات الموارد النشطة**، حدد دور **مدير المشروع**، ثم حدد **البحث عن الموارد**.
سيؤدي هذا الإجراء إلى فتح لوحة الجدولة في علامة التبويب "مستعرض الويب الجديد".
2.  في الصفحة **لوحة الجدولة**، قم بتوسيع **طريقة عرض عامل التصفية** ومراجعة إعدادات التصفية.


    > [!NOTE]
    > وإذا لم تتمكن من العثور على مورد، فإن ذلك بسبب أن تاريخ البدء لإحدى المهام يقع في الماضي. ومع ذلك، يمكنك التعامل مع عامل التصفية لعرض **سبنسر لو** (مدير المشروع) واقتراح الحجز.
3.  في الجزء **طريقة عرض عامل التصفية**، قم بتغيير **المدة المتاحة** إلى **40 ساعة**، وفي المربع **بدء البحث**، حدد **1/يوم الاثنين** (هذا الأسبوع)، ثم حدد **بحث**.
4.  في القائمة **المورد**، حدد **سبنسر لو**، وقم بتغيير **حالة الحجز** إلى **مقترح**، ثم حدد **حجز وإغلاق**. (انتظار رسالة الإخطار وسيتم إغلاق علامة التبويب "مستعرض الويب" تلقائياً). لاحظ أن المدة تكون طوال 56 ساعة بالكامل.
5.  كرر الخطوات 1-4 للطلب **العميل الاستشاري المحتمل**، وحدد **جاكوب هانكوك**، وقم بتغيير **حالة الحجز** إلى **مقترح**، ثم حدد **حجز وإغلاق**.

### <a name="mark-resources-for-review"></a>وضع علامة على الموارد للمراجعة
لوضع علامة على الموارد لمراجعتها، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في الصفحة **طلبات الموارد النشطة**، اضغط على المفتاح F5 لتحديث الصفحة.
ولاحظ أن الحالة قد تغيرت إلى **قيد التقدم**.
2.  حدد دور **العميل الاستشاري المحتمل** ثم حدد **تحرير**.
3.  في الصفحة **طلب المورد**، حدد **وضع علامة للمراجعة**، ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
4.  كرر الخطوات 2-3 باستخدام دور **مدير المشروع**.
5.  في الصفحة **طلبات الموارد النشطة**، اضغط على المفتاح F5 لتحديث الصفحة.
لاحظ أن الحالة قد تغيرت إلى **تحتاج إلى المراجعة**.


شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية البحث عن الموارد للمراجعة واقتراحها ووضع علامة عليها.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzbBC]


## <a name="task-2-review-and-book-resources"></a>المهمة 2: مراجعة الموارد وحجزها
في هذه المهمة، تقوم بدور مدير المشروع الذي يراجع أسماء الموارد المقترحة من قِبل مدير الموارد. وستقوم بفتح متطلبات المورد، ثم مراجعة الموارد المقترحة وحجزها.

### <a name="review-and-accept-resource-proposals"></a>مراجعة اقتراحات الموارد وقبولها
لمراجعة اقتراحات الموارد وقبولها، اتبع الخطوات الآتية:

1.  في جزء التنقل، ضمن قسم **الموارد**، حدد **المتطلبات**. في الصفحة **متطلبات الموارد النشطة**، حدد دور **العميل الاستشاري المحتمل**، ثم حدد **تحرير**.
2.  في الصفحة **متطلبات الموارد**، حدد علامة التبويب **الموارد المقترحة**، وقم بتغيير عامل تصفية الوقت إلى **أسابيع**، ثم حدد **جاكوب هانكوك**. في شريط القائمة، حدد **قبول الاقتراحات**، ثم حدد **محدد**.
3.  في مربع الحوار **الطلب المرسل**، حدد **موافق**.
4.  في الصفحة **متطلبات الموارد**، حدد **حفظ وإغلاق**.
5.  كرر الخطوات 1-4 لدور "مدير المشروع"، وحدد **سبنسر لو**.
6.  في جزء التنقل، ضمن قسم **الموارد**، حدد **الطلبات**. في الصفحة **طلبات الموارد النشطة**، حدد دور **مدير المشروع**، ثم حدد **تحرير**.
7.  في الصفحة **طلب الموارد**، في شريط القوائم، حدد **وضع علامة الاكتمال**.
لاحظ أن حالة السجل قد تغيرت إلى **غير نشط - للقراءة فقط**.
8.  كرر الخطوات 6-7 لدور **العميل الاستشاري المحتمل**.
9.  قم بتغيير طريقة العرض إلى **طلبات الموارد غير النشطة**.
لاحظ أن حالة الطلب قد تغيرت إلى **مكتمل**.
10. قم بالتبديل إلى علامة تبويب مستعرض الويب **(المشروع)** التي يكون فيها مشروع **PP1 Adventure Works** مفتوحاً. اضغط على المفتاح F5 لتحديث الصفحة.
11. حدد علامة تبويب **الفريق** وقم بتوسيع **جاكوب هانكوك** لعرض المهام المعينة له.

> [!NOTE]
> يمكنك أيضاً عرض **الموارد > الحجوزات** لعرض **حجوزات الموارد النشطة القابلة للحجز** لـ **جاكوب هانكوك** و **سبنسر لو**.

### <a name="book-named-resources"></a>حجز الموارد المسماة
لحجز موارد مسماة، اتبع الخطوات الآتية:

1.  قم بالتبديل إلى علامة تبويب مستعرض الويب **(المشروع)** التي يكون فيها مشروع **خدمات PP1 Adventure Works الاحترافية (المشروع)** مفتوحاً.
2.  حدد علامة التبويب **تسوية الموارد** وحدد نقص الحجز الأول لـ **سارا بيريز**. في شريط القائمة، حدد **تمديد الحجز**.
3.  في مربع الحوار **تمديد الحجز الممتد: سارا بيريز**، حدد **موافق**.
4.  كرر الخطوات 2-3 لجميع حالات نقص الحجز المتبقية.

شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية مراجعة الموارد وحجزها.
 
 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzrDf]


## <a name="task-3-import-project-estimates-to-the-project-contract"></a>المهمة 3: استيراد تقديرات المشروع من عقد المشروع
في هذه المهمة، تؤدي دور مدير المشروع وستقوم باستيراد تقدير المشروع إلى عقد المبيعات. لقد قام العميل بالفعل بقبول عقد المشروع، وستقوم بعد ذلك بوضع علامة التأكيد على عقد المشروع.

1.  قم بالتبديل إلى علامة تبويب مستعرض الويب **(المبيعات)**، وانتقل إلى **المبيعات > عقود المشاريع**، ثم حدد الأمر **خدمات PP1 Adventure Works الاحترافية (في الموقع)**.
2.  في الصفحة **خدمات PP1 Adventure Works الاحترافية (في الموقع)**، حدد **شروط التعاقد**، ثم حدد **خدمات احترافية** ثم حدد **تحرير**.
3.  في الصفحة **بند أمر الخدمات الاحترافية**، حدد علامة التبويب **تفاصيل شروط التعاقد الخاصة بالمشروع**، ثم حدد رمز المزيد من الأوامر، ثم حدد **استيراد من تقدير المشروع**.
4.  في مربع الحوار **استيراد من تقديرات المشروع إلى تفاصيل شروط التعاقد الخاصة بالمبيعات**، ثم اقبل الإعدادات الافتراضية، ثم حدد **موافق**.
5.  بعد انتهاء المعالجة، قم بمراجعة علامة التبويب **تفاصيل شروط التعاقد الخاصة بالمشروع**، ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
6.  في الصفحة **خدمات PP1 Adventure Works الاحترافية (في الموقع)**، من شريط القوائم، حدد **تأكيد**.
7.  اقرأ الرسالة الموجودة في مربع الحوار، ثم حدد **موافق**.

شاهد الفيديو الآتي للاطلاع على عرض توضيحي حول كيفية استيراد تقديرات المشروع إلى عقد المشروع.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWzrDi]


