---
ms.openlocfilehash: baffc58a924f536736ac95fccc93b0217b65426a
ms.sourcegitcommit: cab4ff39b861c29a6fabfe0344646a06ad9482fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "9178701"
---
تعد أنواع الحركات الثلاثة التي يمكنك استخدامها لترحيل الإهلاك هي **الإهلاك** و **تسوية** **الإهلاك** و **الإهلاك**
**الاستثنائي**.

**الإهلاك** هو نوع حركة دوري يقلل قيمة أصل ثابت. في بعض السلطات، يمكن للشركة الحصول على الخفض في القيمة كخصم ضريبي للفترة.

يمكنك استخدام نوع حركة **تسوية الإهلاك** للتصحيحات، أو تعديل الإهلاك الذي تم ترحيله بالفعل.

يمكنك استخدام نوع حركة **الإهلاك الاستثنائي** للإهلاك الخاص بالأصول المتزامنة. على الرغم من أن وظائف الإهلاك الاستثنائي هي نفس الإهلاك الأساسي، فإن الإهلاك الاستثنائي يعمل بشكل مستقل عن الإهلاك الأساسي. ونظراً لذلك، يمكنك ترحيل الإهلاك الاستثنائي والإبلاغ عنه بشكل منفصل عن الإهلاك الأساسي العادي.

عادة ما يكون **الإهلاك الاستثنائي** حدث يقع مرة واحدة ويتم إعداده في الدفتر. يحتوي دفتر يومية الأصول الثابتة على مقترح إهلاك خاص للإهلاك الاستثنائي.

وعادة ما يتم ترحيل الإهلاك باستخدام ملفات تعريف الإهلاك، والتي يمكن إعدادها لإنشاء مقترحات في دفاتر يومية للإهلاك.
يمكن أيضا ترحيل الإهلاك يدوياً.

قد تحتاج في بعض الأحيان إلى تسجيل انخفاض إيجابي في قيمة الأموال الحكومية التي تسجل الصندوق كأصل ذي قيمة سالبة. يمكنك بعد ذلك إهلاك الأصل بإهلاك إيجابي. 

عند حساب الإهلاك الإيجابي، سيتم النظر في القيمة الدفترية السالبة للأصل، وسيتم حساب الإهلاك الإيجابي (كإدخال مدين). سيتوفر الخياران **السماح بصافي قيمة دفترية تزيد عن تكاليف الاستحواذ‬** و **السماح بصافي قيمة دفترية سالبة** بعد تمكين ميزة **السماح بالإهلاك الإيجابي** في مساحة عمل **إدارة الميزات**. 


## <a name="depreciation-run-date"></a>تاريخ تشغيل الإهلاك

في الحقل **تاريخ تشغيل الإهلاك**، يعرض الحقل تاريخ البدء المتوقع لحساب الإهلاك الأول. هذا هو تاريخ إنشاء الدفتر.

لا يمكن حساب أي إهلاك وترحيله قبل **الوضع في تاريخ الخدمة.**

ولذلك، إذا تم اعداد الإهلاك للبدء قبل التاريخ التي تم إدخاله في الحقل **الوضع في تاريخ الخدمة**، فان الإهلاك الأول الذي يتم حسابه بعد هذا التاريخ سيتضمن أيضا الإهلاك قبل التاريخ الذي تم إدخاله في الحقل **الوضع في تاريخ الخدمة**.

## <a name="example"></a>مثال

يتم إعداد أحد الأصول بتاريخ 1 يوليو 2019 ويتم إنشاء دفاتر الأصل.

يتم وضع الأصل الثابت في الخدمة في 31 ديسمبر 2019، ويكون ملف تعريف الإهلاك بالبند الثابت ربع سنوي.

يبدأ الإهلاك في 1 يوليو، 2019 (بناء علي القيمة الموجودة في حقل **تاريخ بدء الإهلاك**)، وسعر الاستحواذ هو 10،000.00 دولار أمريكي (USD)، وتكون مدة الخدمة أربعة (أرباع السنة).

عند حساب الإهلاك لأول مره في 31 ديسمبر 2019، فإنه يتم حسابه مقابل USD 5،000.00 (لربعين من الأرباع).
