---
ms.openlocfilehash: 51bfb1c2f10cf6cac5350e84990ceb55bc5ec468a195303a9e22f596d9849533
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7099401"
---
## <a name="disposal"></a>التخلص

يمكنك استخدام **أنواع حركات** مختلفة للتخلص: **مبيعات التخلص** و **الخردة الخاصة بالتخلص من البضائع** و **مخصص للاحتياطي** و **تحويل من الاحتياطي.**

يمكنك استخدام **مبيعات** **التخلص** و **الخردة الخاصة** **بالتخلص من البضائع** إذا لم تعد الأصول قيد الاستخدام. يتم تعيين صافي القيمة الدفترية على صفر ويتم إغلاق الأصل للحركات المستقبلية. تعتبر المبيعات عملية تخلص خارجية، بينما الخردة الخاصة بالتخلص من البضائع تعتبر حركة داخلية.

ولا يعتبر نوعا الحركات **مخصص للاحتياطي** و **تحويل من الاحتياطي** حركات انتقال فعلية، بدلاً من ذلك يتم إنشاؤهما معاً باستخدام المبيعات الخارجية لأحد الأصول. وظيفة الاحتياطيات هي طريقة بديلة لحساب الأرباح في مبيعات الأصول. عادة، عند بيع أصل ثابت بالربح، يجب التعرف على الربح في سنة البيع، ثم يتم ترحيله إلى جزء الأرباح والخسائر في دليل الحسابات.

ومع ذلك، في بعض البلدان والمناطق، يُسمح بقوانين معينة لتأجيل التعرف على الربح (وفرض الضرائب) على سنوات لاحقة.
ويفي نوعا الحركات مخصص للاحتياطي وتحويل من الاحتياطي بهذه المتطلبات.

## <a name="dispose-of-a-fixed-asset-using-a-free-text-invoice"></a>التخلص من أصل ثابت باستخدام فاتورة نص حر

يوضح هذا الإجراء كيفية التخلص من أصل ثابت باستخدام فاتورة النص الحر.

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة> الفواتير> كافة فواتير النص الحر‬‏‫**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل أو حدد قيمة.
4.  تحقق من صحة تاريخ الفاتورة الافتراضية وقم بتحريرها إذا كان ذلك ممكناً.
5.  تحقق من صحة حقول الرأس الافتراضية المتبقية، مثل **العملة**، وقم بالتحرير إذا كان ذلك ممكناً.
6.  أدخل **وصفاً** في بند الفاتورة.
7.  أدخل **الحساب الرئيسي** لبند الفاتورة أو قم بتحديده.
8.  تحقق من صحة **مجموعة ضريبة المبيعات** و **مجموعة ضريبة مبيعات الصنف** الافتراضية.
9.  أدخل **سعر الوحدة** أو **مبلغ** بيع الأصل الثابت.
10. حدد **تفاصيل البند**.
11. حدد **رقم الأصل الثابت** الذي سيتم بيعه.
12. حدد **ترحيل**.

## <a name="lend-assets"></a>إقراض الأصول

يمكن للشركات التي تقوم بإقراض الأصول الثابتة، للموظفين أو شركات أخرى أو نقل الأصول مؤقتاً إلى موقع مختلف داخل الشركة، تعقب الأصل المقترض في Finance.
