---
ms.openlocfilehash: 9a73931d7eef24f194269604b14948b8a33fb310
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677720"
---
باستخدام Finance، يمكن إنشاء موازنات منفصلة للأصول الثابتة والتي ليست جزءاً من الميزانيات المالية التي تم إدخالها في الوحدة النمطية لإعداد الموازنة. وبدلاً من ذلك، يمكن تضمين موازنة الأصول الثابتة في الميزانيات المالية.

وفي ما يلي طريقتان لإدخال موازنة لأحد الأصول:

-   مباشرة على كل أصل.
-   في دفتر يومية **موازنة الأصول الثابتة**.

يسمح إدخال الموازنة مباشرة في الأصل بالإدخال اليدوي لحركات الأصول فقط. بالتالي، عادة ما يتم إدخال موازنات الأصول الثابتة في دفتر يومية الموازنة. ويمثل تخطيط دفتر يومية الموازنة دفتر يومية دفتر الأستاذ في الوحدة النمطية للأصول الثابتة.

لإنشاء إدخال في **دفتر يومية موازنة الأصول الثابتة**، اتبع الخطوات التالية:

1.  في جزء التنقل، حدد **الأصول الثابتة**، وحدد **دفاتر اليومية**، ثم حدد **موازنة الأصول الثابتة**.
2.  حدد الزر **جديد** لإنشاء سجل جديد.
3.  في الحقل **الاسم**، حدد السهم لتحديد اسم دفتر اليومية المراد استخدامه للإدخال.
4.  حدد الزر **بنود**.
5.  في الحقل **نموذج الموازنة**، حدد السهم لتحديد نموذج الموازنة المراد استخدامه للإدخال.
6.  في الحقل **نوع الحركة**، حدد السهم لتحديد نوع الحركة. يؤدي هذا إلى ملء القيم الموجودة في العديد من الحقول المتبقية استنادا إلى ملف تعريف الترحيل المرتبط.
7.  في الحقل **التاريخ**، أدخل التاريخ لإدخال الموازنة.
8.  في الحقل **الحساب**، حدد السهم لتحديد الأصل الثابت. ويمكن أن يؤدي ذلك إلى تحديث نموذج القيمة والحقول المرتبطة وفقاً لإعداد الأصل الثابت.
9.  في حقل **المدين** أو **الدائن**، أدخل مبلغ العملة.
10. حدد الزر **ترحيل**، ثم حدد إما **تحويل إلى موازنة الأصل الثابت** أو **تحويل إلى الأصل الثابت وموازنة دفتر الأستاذ.**
11. في مربع الحوار، حدد خانة الاختيار **حذف الإدخالات الموجودة** لحذف إدخالات سجل موازنة الأصول الثابتة الموجودة.
12. حدد **موافق**.

بالإضافة إلى إنشاء إدخالات يدوية، فإن دفتر يومية الموازنات يكون له نفس وظيفة دفتر يومية الأصول الثابتة. وهذا يعني أن الأنواع المختلفة من العروض متاحة لإعداد الميزانية. يعد الفرق الرئيسي بين دفتر يومية الموازنة ودفاتر اليومية الأخرى هو وظيفة الترحيل. عند ترحيل دفتر يومية الموازنة، يمكن للمستخدم تقرير ما إذا كان سيتم تحديث حسابات الموازنة فقط في موازنة الأصل الثابت أو ما إذا كان سيتم تحديث حسابات موازنة دفتر الأستاذ أيضاً.
