---
ms.openlocfilehash: 84e3376157f1fa772bb91e74bf0b513adaafbd90
ms.sourcegitcommit: 7012baa785a0c86835c7573ddfa53017aa5aed63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/30/2021
ms.locfileid: "7868000"
---
## <a name="scenario---acquire-an-asset-by-using-the-fixed-assets-journal"></a>السيناريو - استحواذ على أصل باستخدام دفتر يومية الأصول الثابتة

أشترت شركة **USMF** للتوّ غلاية غاز جديدة بمبلغ 10,000 دولار أمريكي (USD).
تكون مهمة منسق الحسابات الدائنة هي تسجيل الاستحواذ باستخدام دفتر يومية **الأصول الثابتة**.



### <a name="to-create-the-new-fixed-asset-follow-these-steps"></a>لإنشاء الأصل الثابت الجديد، اتبع الخطوات التالية.

1.  انتقل إلى **الأصول الثابتة >** **الأصول الثابتة >** **الأصول الثابتة**.
2.  حدد الزر **جديد** لإنشاء أصل جديد.
3.  في الحقل **مجموعة الأصول الثابتة**، حدد **MACH**.
4.  وفي الحقل **الرقم**، يقوم النظام بتعيين رقم الجهاز افتراضياً. دوِّن هذا الرقم لإدخال دفتر اليومية.
5.  في الحقل **الاسم**، أدخل **غلاية الغاز رقم 2**.
6.  في الحقل **البحث عن الاسم**، أدخل **غلاية 2**.
7.  حدد الزر **دفاتر**. لاحظ كافة الدفاتر المقترنة بالأصل وأن **الحالة** هي **لم يتم الاستحواذ عليه بعد**.
8.  إغلاق جميع الصفحات.

### <a name="to-record-the-acquisition-follow-these-steps"></a>لتسجيل الاستحواذ، اتبع الخطوات التالية.

1.  انتقل إلى **الأصول الثابتة >** **إدخالات دفتر اليومية > دفتر يومية الأصول الثابتة.**
2.  حدد الزر **جديد** لإنشاء دفتر يومية.
3.  في الحقل **الاسم**، حدد **FACur** (إدخالات الأصل الثابت - الحالية).
4.  حدد الزر **بنود**.
5.  في الحقل **نوع الحركة**، حدد **استحواذ**.
6.  في الحقل **الحساب**، حدد الأصل الذي تم إنشاؤه مسبقاً، وهو **غلاية الغاز رقم 2**. سيكون **الدفتر** افتراضياً وفقاً لإعداد الأصل الذي تم تحديده في حقل **الحساب**. في هذه الحالة، ستكون القيمة **CONSUM.**
7.  في الحقل **الوصف**، حدد **استحواذ**.
8.  في حقل **المدين**، أدخل **10،000.00**. سيكون **نوع الحساب المقابل** و **الحساب المقابل** افتراضيا وفقا لملف تعريف الترحيل الخاص بالدفتر.
9.  حدد الزر **ترحيل**.
10. إغلاق لجميع الصفحات.
11. انتقل إلى **الأصول الثابتة > الأصول الثابتة > الأصول الثابتة**.
12. حدد **غلاية الغاز رقم 2**
13. حدد الزر **دفاتر**. لاحظ أن **الحالة** قد تم تعيينها الآن على **مفتوح**.
14. حدد **الحركات** وتحقق من مبلغ الإيصال.
15. إغلاق جميع الصفحات.


## <a name="scenario---depreciate-and-dispose-a-fixed-asset"></a>السيناريو - إهلاك أصل ثابت والتخلص منه

لقد حلت نهاية الشهر، ويجب أن يقوم المحاسب في شركة Contoso بإنشاء مقترح لإهلاك جميع الأصول الموجودة في مجموعة الأصول الثابتة **MACH**. بعد أن يقوم المحاسب بإنشاء الاقتراح، يقوم مديره بمراجعة الاقتراح، ثم يقوم المحاسب بترحيله.


### <a name="to-record-the-depreciation-follow-these-steps"></a>لتسجيل الإهلاك، اتبع الخطوات التالية.

1.  انتقل إلى **الأصول الثابتة >** **إدخالات دفتر اليومية > دفتر يومية الأصول الثابتة.**
2.  حدد الزر **جديد** لإنشاء دفتر يومية.
3.  في الحقل **الاسم**، حدد **FACur** (إدخالات الأصل الثابت - الحالية).
4.  حدد الزر **بنود**.
5.  في الحقل **نوع الحركة**، حدد **إهلاك**.
6.  في الحقل **الحساب**، حدد الأصل **غلاية غاز**.
7.  سيكون **الدفتر** افتراضياً وفقاً لإعداد الأصل الذي تم تحديده في حقل **الحساب**. في هذه الحالة، ستكون القيمة **CONSUM.**
8.  في الحقل **الوصف**، حدد **الإهلاك**.
9.  في حقل **الائتمان**، أدخل **600.00**. سيكون **نوع الحساب المقابل** و **الحساب المقابل** افتراضيا وفقا لملف تعريف الترحيل الخاص بالدفتر.
10. حدد علامة التبويب **عام**.
11. في الحقل **وحدات الاستهلاك**، أدخل **2**.
12. حدد الزر **ترحيل**.
13. إغلاق لجميع الصفحات.
14. انتقل إلى **الأصول الثابتة > الأصول الثابتة > الأصول الثابتة**.
15. حدد **غلاية غاز.**
16. حدد علامة التبويب **الدفاتر** في جزء الإجراءات **حركات** وقم بالتحقق من مبلغ الإيصال الخاص بالإهلاك.
17. إغلاق جميع الصفحات.

### <a name="to-dispose-an-asset-follow-these-steps"></a>اتبع الخطوات التالية للتخلص من أحد الأصول.

1.  انتقل إلى **الأصول الثابتة > إدخالات دفتر اليومية > دفتر يومية الأصول الثابتة**.
2.  حدد الزر **جديد** لإنشاء دفتر يومية.
3.  في القائمة المنسدلة **الاسم**، حدد **FACur** (إدخالات الأصل الثابت - الحالية).
4.  في جزء الإجراء، حدد الزر **بنود** .
5.  في حقل **التاريخ**، أدخل تاريخاً يأتي بعد يوم واحد من آخر تاريخ امتلاك. أدخل "4/25/2020."
6.  في الحقل **نوع الحركة**، حدد **التخلص - بيع**.
7.  في الحقل **الحساب**، حدد الأصل **غلاية غاز**.
8.  يتم تحديد الإعداد الافتراضي لحقل **الدفتر** بناء على إعداد الأصل الذي تم تحديده في حقل **الحساب**. في هذه الحالة، ستكون القيمة **CONSUM.**
9.  في حقل **الوصف**، اكتب **تخلص**.
10. في حقل **المدين**، أدخل **9000.00**. سيكون **نوع الحساب المقابل** و **الحساب المقابل** افتراضيا وفقا لملف تعريف الترحيل الخاص بالدفتر.
11. في جزء الإجراء، حدد الزر **ترحيل** .
12. إغلاق لجميع الصفحات.
13. انتقل إلى **الأصول الثابتة > الأصول الثابتة > الأصول الثابتة**.
14. قم بالتمرير لأسفل وحدد **MACH-000002 - غلاية غاز.**
15. في جزء الإجراء، حدد **دفاتر**. لاحظ أن **الحالة**، ضمن علامة التبويب السريعة عام، هي الآن معينة على **تم البيع**.
16. في جزء الاجراء، حدد **الحركات** وراجع مبالغ كل إيصال.
17. إغلاق جميع الصفحات.
