---
ms.openlocfilehash: bb4863e7c46b5214cb74e92979fb32553c8a0bcc58798479ac6cb919bbb2123d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078476"
---
يُعد الاستحواذ المرحلة الأولية من دورة حياة الأصل. تقدّم هذه المرحلة معظم الخيارات لطرق تسجيل عمليات الاستحواذ. يمكنك إدارة عمليات الاستحواذ باستخدام أنواع الحركات **الاستحواذ**، و **تسوية الاستحواذ**، و **تحويل من الاحتياطي**.

يمكن أن تستخدم عملية الاستحواذ على أصل نوع الحركة **الاستحواذ**، سواء كانت عملية شراء خارجية أو ترحيل داخلي للأصول المجمعة ذاتياً.

يمكنك استخدام نوع الحركة **تسوية الاستحواذ** عندما يحظر إعداد المحدد عمليات استحواذ متعددة، أو عندما يجب ترحيل جزء من عملية استحواذ إلى حساب دفتر أستاذ خاص.

اعتماداً على كيفية إعداد المحددة **السماح بعمليات الاستحواذ المتعددة**، يمكنك تنشيط عملية استحواذ واحدة أو عدد غير محدود لكل أصل لكل دفتر. يجب أن يكون لديك العديد من عمليات الاستحواذ لكل أصل عندما تتوقع ترحيل حركات متعددة تؤثر على قيمة الاستحواذ على أحد الأصول.

على سبيل المثال، عندما تشتري شركة شاحنة وهيكل الشاحنة من بائعين اثنين، فقد تقوم بتسجيل حركتين منفصلتين، لكن الشاحنة المكتملة بكلا المكونين تصبح الأصل الفعلي.

لتغيير هذه المحددة، حدد **الأصول الثابتة**، **إعداد**، ثم حدد **محددات الأصول الثابتة**. بالنسبة لعمليات الاستحواذ المتعددة، حدد خانة الاختيار **السماح بعمليات استحواذ متعددة**. إذا كنت تريد عملية استحواذ واحدة فقط لكل أصل لكل دفتر، فقُم بتعطيل الخيار **السماح بعمليات استحواذ متعددة**.

## <a name="record-an-acquisition"></a>تسجيل استحواذ

يمكن تسجيل جميع أنواع حركات الأصول الثابتة باستخدام دفتر يومية **الأصول الثابتة**. لاستخدام دفتر اليومية هذا، حدد **الأصول الثابتة**، ثم حدد **دفتر يومية الأصول الثابتة**. نظراً للتكامل الموجود داخل Finance، يمكن أيضاً إجراء إدخالات حركات الأصول لعمليات الاستحواذ في دفتر اليومية العام من دفتر الأستاذ العام ودفتر يومية الفواتير للحسابات الدائنة‏‎.

ضع في الاعتبار السيناريو التالي:

في Adventure Works Cycles، يتم طلب أجهزة كمبيوتر للموظفين الجدد وقت توقيعهم لعقد العمل. تتلقى Cassie، المحاسبة في شركة Adventure Works Cycles، إشعاراً ببدء تعيين موظف جديد.

يقع على عاتق Cassie مسؤولية التأكد من إنشاء الأصول الثابتة وتسجيلها بشكل صحيح، وتقوم بإنشاء الأصل الثابت لكل كمبيوتر. في أثناء المعالجة، يتم عادةً تسجيل عمليات الاستحواذ على الأصول في الوقت الذي يتم فيه ترحيل فاتورة الكمبيوتر في عملية الشراء. في نهاية كل شهر، تتحقق Cassie من تسجيل عمليات الاستحواذ هذه بشكل صحيح من خلال مقارنة سجلات الحسابات الدائنة‏‎ بمقترح الاستحواذ.

## <a name="proposals"></a>‏‏المقترحات

بالإضافة إلى تسجيل المعاملات يدوياً، يقدم Finance وظيفة الاقتراح التي تقترح السطور التي يمكن للمستخدم ترحيلها.

تتوفر المقترحات التالية من السطور في دفتر يومية **الأصول الثابتة**.

-   الاستحواذ
-   تسوية الاستحواذ
-   الإهلاك
-   إهلاك الاستهلاك
-   الإقرار بالإيرادات من الاحتياطات
-   الإهلاك الاستثنائي

## <a name="propose-fixed-asset-acquisitions"></a>اقتراح عمليات الاستحواذ على الأصول الثابتة

بالإضافة إلى إدخال عمليات الاستحواذ يدوياً، يمكن إنشاء اقتراحات لعمليات الاستحواذ على الأصول الثابتة باستخدام وظيفة المقترحات في دفتر يومية **الأصول الثابتة**. لإنشاء مقترح، يجب إعداد الأصول الثابتة مع إدخال سعر الشراء المتوقع بالفعل.

في حقل **تاريخ الاستحواذ**، حدد تاريخاً سيتم استخدامه **لمقترح الاستحواذ** في **دفتر يومية الأصول الثابتة** و **دفتر اليومية العام**. سيكون التاريخ الافتراضي هو التاريخ الذي يتم فيه إدخال سجل الأصول الثابتة في صفحة **الأصول الثابتة**. غيّر التاريخ، إذا لزم الأمر. عند ترحيل استحواذ، يتم تحديث تاريخ الاستحواذ بتاريخ الاستحواذ الفعلي.

في حقل **سعر الاستحواذ**، حدد مبلغاً سيتم استخدامه لمقترح الاستحواذ في **دفتر يومية الأصول الثابتة** و **دفتر اليومية العام**. تتوفر فقط الأصول الثابتة التي تم إعدادها باستخدام سعر استحواذ في مقترح الاستحواذ. يتم تحديث سعر الاستحواذ في كل مرة يتم فيها ترحيل استحواذ أو تسوية استحواذ لدفاتر الأصول الثابتة.

في حقل **أسلوب الاستحواذ**، حدد طريقة الاستحواذ على الأصل الثابت. تحدد أساليب الاستحواذ طرق الحصول على الأصول، مثل عمليات الشراء أو التبرعات، ويمكن إدخالها في صفحة **دفاتر الأصول الثابتة** أو صفحة **الدفاتر**.

يمكن أن تؤثر أيضاً محددة الأصول الثابتة **مراعاة حد الرسملة** على ما إذا كان حقل **الإهلاك** ممكناً أو معطلاً عند إنشاء الأصل من إيصال استلام منتج أو فاتورة مورّد.

في حقل **مدة الخدمة**، يتم عرض المدة المتبقية للأصل. في المرة الأولى التي يتم فيها عرض هذه القيمة، فإنها تساوي بالسنوات مدة خدمة الأصل. في حالة إهلاك الأصل جزئياً، فيمكن تحرير هذا الحقل يدوياً.

يوضح الإجراء التالي طريقة الاستحواذ على أصل ثابت باستخدام اقتراح الاستحواذ في دفتر يومية الأصول الثابتة:

1.  انتقل إلى **الأصول الثابتة> إدخالات دفتر اليومية > دفتر يومية الأصول الثابتة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل أو حدد قيمة.
4.  حدد **البنود**.
5.  حدد **المقترحات**.
6.  حدد **مقترح** **الاستحواذ**.
7.  حدد **عامل تصفية**.
8.  حدد **إعادة تعيين** لمسح القيم السابقة.
9.  حدد صف رقم الأصل الثابت.
10. في حقل **المعايير**، أدخل قيمة أو حددها. قُم بتعيين المعايير المتبقية للأصول الثابتة التي تريد الحصول عليها من خلال هذا المقترح.
11. حدد **موافق**.
12. حدد **موافق**.
13. تحقق من سطور الحركة التي أنشئت. سيتم تضمين الأصول الثابتة فقط مع تاريخ وسعر الاستحواذ المحددين في الدفتر في مقترح الاستحواذ.
14. حدد علامة التبويب **الدفاتر**.
15. حدد **ترحيل**.

شاهد هذا الفيديو للتعرّف على كيفية تسجيل عمليات الاستحواذ:


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3TYJh]



