---
ms.openlocfilehash: b1c12647ede36f08277f89d84b231f0c04254bc73c6c023d411802b46d7275fb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078482"
---
توفر المالية طرقاً عديدة لإنشاء الأصول الثابتة والاستحواذ عليها من الشراء مباشرة. وبسبب هذا التنوع، يمكن للشركات التي لها متطلبات الاستحواذ على أصول معقدة الوفاء بهذه المتطلبات.

بالإضافة إلى ذلك، تقدم المالية طرقاً عديدة لإنشاء الأصول الثابتة والاستحواذ عليها مباشرة من أوامر الشراء في الحسابات الدائنة.

يمكن للمستخدم تعيين صنف سطر شراء كشراء أصل ثابت دون الاضطرار إلى استيفاء متطلب إنشاء سجل الأصل مسبقاً. ويتم إنشاء الأصل تلقائياً أثناء عملية تسجيل دفتر إيصال استلام المنتجات أو فاتورة المورد في دفتر اليومية. يمكن تحديد حسابات ترحيل دفتر أستاذ معينة للاستخدام في الشراء عندما يكون الصنف الذي يتم شراؤه خاصاً باستخدام الأصول الثابتة.

وأيضاً، يمكن للمؤسسات إدارة ترحيل حركات الاستحواذ على الأصول أثناء ترحيل فاتورة المورد من خلال تعيين مجموعة المستخدمين.

يمكن لمؤسسة تعيين مجموعة مستخدمين محددة بحيث يمكن لمجموعة المستخدمين هذه ترحيل عمليات الاستحواذ على الأصول من أوامر الشراء، أو يمكن للمؤسسة إلغاء تنشيط هذه الوظيفة. يتم إعداد وظيفة اقتراح الاستحواذ في دفاتر يومية الأصول الثابتة للاستحواذ على تلك الأصول التي تمت فوترتها، ولم يتم الاستحواذ عليها بعد، في الأصول الثابتة.
تتوفر هذه الوظيفة حتى يمكن للمستخدم الذي يُدير سجلات الأصول الثابتة (عادهً ليس نفس المستخدم الذي يسجِّل فاتورة المورد للأصول) إنشاء حركات استحواذ على الأصول لذلك الأصل، ثم تحديث حالة الأصل إلى "مفتوح"، عن طريق استرداد فواتير المورّد التي تم تسجيلها مقابل الأصل.

توضح هذه الوحدة كيفية إعداد التكامل بين الأصول الثابتة والحسابات الدائنة لإنشاء الأصول الثابتة تلقائياً من أوامر الشراء أو فواتير المورّد، أو لترحيل حركات الاستحواذ وتسوية الاستحواذ تلقائياً للأصول الثابتة.

تتوفر الطرق التالية لتكامل الأصول الثابتة والحسابات الدائنة، ويجب استخدام الطريقة نفسها لجميع الأصول الثابتة:

-   قم بإنشاء أصل ثابت يدوياً قبل إضافة رقم الأصل الثابت إلى السطر في أمر الشراء أو فاتورة المورد. يتم ترحيل حركة الاستحواذ تلقائياً للأصل عند ترحيل فاتورة المورد. وهذه هي الطريقة الافتراضية.
-   قم بإنشاء أصل ثابت يدوياً قبل إضافة رقم الأصل الثابت إلى السطر في أمر الشراء أو فاتورة المورد. لا يتم ترحيل حركة استحواذ للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.
-   يتم إنشاء الأصل الثابت تلقائياً عندما تقوم بترحيل إيصال استلام منتجات أو فاتورة مورد تم تمكين خيار **إنشاء أصل ثابت** 
    **جديد** لها. يتم ترحيل حركة الاستحواذ تلقائياً للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.
-   يتم إنشاء الأصل الثابت تلقائياً عندما تقوم بترحيل إيصال استلام منتجات أو فاتورة مورد تم تمكين خيار **إنشاء أصل ثابت جديد** لها. لا يتم ترحيل حركة استحواذ للأصل عند ترحيل فاتورة المورد.

حدد إحدى الطريقتين الأوليين إذا كنت تفضل إنشاء أصول ثابتة يدوياً، ثم قم بتعيين رقم الأصل الثابت لأمر الشراء أو فاتورة المورد. وحدد إحدى الطريقتين الأخيريتين إذا كنت تفضل استخدام منهج أكثر مرونة؛ ففي بعض الأحيان، يمكنك إنشاء أصول ثابتة يدوياً، بينما في أحيان أخرى، قد تقوم بإنشاء أصل ثابت تلقائياً استناداً إلى معلومات الأصل الثابت الموجودة في تفاصيل صنف السطر.

