---
ms.openlocfilehash: a5f3823cb092dcc0398a1676733da19be83be4cf
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070558"
---
<span data-ttu-id="aaae1-101">يجب تكوين التحكم في الموازنة للشركة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-101">You need to configure the budget control for your company.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-102">حدد **USMF** للتدريب والتعرف على الكيفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-102">Select **USMF** to practice and learn how.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aaae1-103">قم بفتح **إعداد الموازنة > إعداد > التحكم في الموازنة > دورات الموازنة.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-103">Open **Budgeting > Setup > Budget control > Budget cycles.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="aaae1-104">حدد **جديد** وأدخل اسماً للنطاق الزمني لدورة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-104">Select **New** and enter a name for the budget cycle time span.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="aaae1-105">حدد تقويماً مالياً لإقرانه بالنطاق الزمني لدورة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-105">Select a fiscal calendar to associate with the budget cycle time span.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="aaae1-106">في الحقل **طول دورة الموازنة**، حدد **تحديد عدد الفترات** أو **التعيين إلى السنة المالية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-106">In the **Length of budget cycle** field, select **Specify number of periods** or **Map to fiscal year**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="aaae1-107">إذا قمت بتحديد **تحديد عدد الفترات الزمنية**، أدخل عدد الفترات المالية لدورة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-107">If you select **Specify number of periods**, enter the number of fiscal periods for the budget cycle.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="aaae1-108">إذا قمت بتحديد **تعيين إلى السنة المالية**، يستخدم النطاق الزمني لدورة الموازنة السنة المالية التي يتم تحديدها بفترات البدء والانتهاء لدوره الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-108">If you select **Map to fiscal year**, the budget cycle time span uses the fiscal year that is defined by the starting and ending periods for the budget cycle.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="aaae1-109">حدد **إضافة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-109">Select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-110">أدخل اسم الفترة الأولى في دوره الموازنة، ثم ادخل التاريخ الذي تبدأ عنده هذه الفترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-110">Enter the name of the first period in the budget cycle and enter the date when that period starts.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-111">يتم تحديد تاريخ الانتهاء لدورة الموازنة تلقائيا استنادا إلى عدد الفترات المالية في النطاق الزمني لدورة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-111">The ending date for the budget cycle is determined automatically based on the number of fiscal periods in the budget cycle time span.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="aaae1-112">قم بفتح **إعداد الموازنة > إعداد > التحكم في الموازنة > تكوين التحكم في الموازنة.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-112">Open **Budgeting > Setup > Budget control > Budget control configuration**.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="aaae1-113">حدد **إنشاء مسودة** في حالة عدم وجود بنية حساب مدرجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-113">Select **Create draft** if there is no Account structure listed.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-114">وبخلاف ذلك، حدد **بنيه حساب.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-114">Otherwise, Select an **Account structure.**</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-115">إذا كانت لديك عدة بنى حسابات نشطة في دليل الحسابات، حدد بنية الحساب التي سيتم استخدامها لحسابات الأرباح والخسائر أو حسابات المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-115">If you have multiple active account structures in the chart of accounts, select the account structure that will be used for profit and loss or expense accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-116">تشتمل بنية الحساب هذه على نطاق الحساب الرئيسي لحسابات المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-116">This account structure includes the main account range for expense accounts.</span></span>
10. <span data-ttu-id="aaae1-117">بعد تحديد بنيه حساب، يتم عرض كافة الأبعاد المالية في بنية الحساب والقواعد المتقدمة التي تم تحديدها لإعداد الموازنة في القائمة **أبعاد الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-117">After you select an account structure, all the financial dimensions in that account structure and advanced rules that are defined for budgeting are displayed in the **Budget dimensions** list.</span></span>
11. <span data-ttu-id="aaae1-118">حدد بعداً مالياً وقم بنقله إلى قائمة **أبعاد التحكم في الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-118">Select a financial dimension and move it to the **Budget control dimensions** list.</span></span>
12. <span data-ttu-id="aaae1-119">حدد **فترة التحكم في الموازنة**، مثل **السنه المالية** أو **السنة المالية حتى تاريخه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-119">Select a **Budget control interval**, such as **Fiscal year** or **Fiscal year to date**.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-120">يعمل الفاصل الزمني للتحكم في الموازنة مع دورة الموازنة لتحديد كيفية تجميع المبالغ للتحقق من الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-120">The budget control interval works with the budget cycle to determine how amounts are aggregated for budget checking.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-121">على سبيل المثال، إذا قمت بتحديد **سنه مالية**، سيتم تجميع كافة أموال السنة المالية للتحقق من الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-121">For example, if you select **Fiscal year**, all the funds for the fiscal year are aggregated for budget checking.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-122">إذا قمت بتحديد تاريخ **السنه المالية** أو **الموازنة إلى تاريخ**، يتم تحديد تاريخ الانتهاء من الفترة المالية والتاريخ المحاسبي للمستند المصدر أو دفتر يومية المحاسبة الذي يتم التحقق منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-122">If you select **Fiscal year to date** or **Budget to date**, the ending date is determined from the fiscal period and the accounting date of the source document or accounting journal that is being checked.</span></span>
13. <span data-ttu-id="aaae1-123">حدد **النطاق الزمني لدورة الموازنة**، الذي يحدد طول دورة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-123">Select the **Budget cycle time span**, which defines the length of the budget cycle.</span></span>
14. <span data-ttu-id="aaae1-124">حدد **مدير موازنة**، وهو أحد المستخدمين الذي يمكنه اعتماد عمليات سير عمل الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-124">Select a **Budget manager**, which is a user who can approve budget workflows.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-125">يمكن تحديد مدير موازنة آخر باستخدام قاعدة التحكم في الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-125">Another budget manager can be defined by using a budget control rule.</span></span>
15. <span data-ttu-id="aaae1-126">في الحقل **حد الموازنة**، أدخل النسبة المئوية للموازنة التي يمكن إنفاقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-126">In the **Budget threshold** field, enter the percentage of the budget that can be spent.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-127">يمكن استخدام الحد الفاصل لتقديم رسائل التحذير أو تحديد أذونات الموازنة لمنع تجاوز مجموعات مستخدمين محددة حد الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-127">The threshold can be used to provide warning messages or to define budget permissions to prevent specific user groups from exceeding the budget threshold.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-128">ويمكن أن يتجاوز هذا الحد 100 بالمائة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-128">This threshold can exceed 100 percent.</span></span>
16. <span data-ttu-id="aaae1-129">قم بتعيين شريط تمرير **عرض الرسالة عند تجاوز حد الموازنة** إلى **نعم** لعرض الرسائل عند تجاوز حد الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-129">Set the **Display a message when exceeding budget threshold** slider to **yes** to display messages when the budget threshold is exceeded.</span></span>
17. <span data-ttu-id="aaae1-130">حدد علامة التبويب **أذونات فوق الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-130">Select the **Over budget permissions** tab.</span></span>
18. <span data-ttu-id="aaae1-131">حدد **إضافة** لإنشاء قاعدة جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-131">Select **Add** to create a new rule.</span></span>
19. <span data-ttu-id="aaae1-132">حدد **مجموعة المستخدمين** المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-132">Select the desired **User group**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="aaae1-133">حدد خيار **زيادة الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-133">Select the **Over budget** option.</span></span>
21. <span data-ttu-id="aaae1-134">حدد علامة التبويب **تنشيط التحكم في الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-134">Select the **Activate budget control** tab.</span></span>
22. <span data-ttu-id="aaae1-135">حدد **أموال الموازنة المتاحة**، ثم حدد خانات الاختيار المطلوبة لصياغة كيفية حساب الأموال المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-135">Select **Budget funds available**, and then select desired check boxes to formulate how the available funds are calculated.</span></span>
23. <span data-ttu-id="aaae1-136">حدد علامة التبويب **المستندات ودفاتر اليومية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-136">Select **Documents and journals** tab.</span></span>
24. <span data-ttu-id="aaae1-137">حدد خانة الاختيار **طلبات الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-137">Select the **Purchase requisitions** check box.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-138">يتم تحديد خانتي الاختيار **أوامر الشراء** و **فواتير المورّد** تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-138">The **Purchase orders** and **Vendor invoices** check boxes are automatically selected.</span></span>
25. <span data-ttu-id="aaae1-139">إذا لم تقم بتحديد خانة الاختيار **طلبات الشراء** وقمت بدلاً من ذلك بتحديد خانة الاختيار **أوامر الشراء**، يتم تحديد خانة الاختيار **فواتير المورّد** تلقائيا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-139">If you do not select the **Purchase requisitions** check box and you instead select the **Purchase orders** check box, the **Vendor invoices** check box is automatically selected.</span></span>
26. <span data-ttu-id="aaae1-140">يمكنك تحديد **فواتير المورّد** و **طلبات السفر** و **تقارير المصروفات** بشكل مستقل عن مستندات المصدر الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-140">You can select **Vendor invoices**, **Travel requisitions**, and **Expense reports** independently of the other source documents.</span></span>
27. <span data-ttu-id="aaae1-141">بالنسبة لكل مستند مصدر، يمكنك تحديد **تمكين\*\*\*\*موازنة** **تحكم** لعنصر بند في خانة اختيار الإدخال لتمكين عملية التحقق من الموازنة لكل بند عند إدخال البند وحفظه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-141">For each source document, you can select the **Enable** **budget** **control** for line item on entry check box to enable budget checking for each line as the line is entered and saved.</span></span>
28. <span data-ttu-id="aaae1-142">حدد علامة التبويب **تعيين** **الموازنة** **النماذج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-142">Select the **Assign** **budget** **models** tab.</span></span>
29. <span data-ttu-id="aaae1-143">حدد **إضافة** ثم حدد **النطاق** **الزمني** **لدورة**
    **الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-143">Select **Add** and then select a **budget** **cycle** **time**
**span**.</span></span>
30. <span data-ttu-id="aaae1-144">حدد **دورة** **موازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-144">Select a **Budget** **cycle**.</span></span>
31. <span data-ttu-id="aaae1-145">حدد **نموذج** **موازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-145">Select a **Budget** **model**.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-146">لا تتوفر سوى نماذج الموازنة التي لا تحتوي على نماذج فرعية للتحكم في الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-146">Only budget models that do not contain submodels are available for budget control.</span></span>
32. <span data-ttu-id="aaae1-147">حدد علامة التبويب **تحديد** **قواعد** **التحكم** **في الموازنة**. حدد القواعد حسب الرغبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-147">Select **Define** **budget** **control** **rules** tab. Define rules as desired.</span></span>
33. <span data-ttu-id="aaae1-148">حدد علامة التبويب **تحديد الحسابات الرئيسية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-148">Choose the **Select main accounts** tab.</span></span>
34. <span data-ttu-id="aaae1-149">حدد خانات الاختيار لتحديد الحسابات الرئيسية أو **تحديد الكل** لتحديد كافة الحسابات الرئيسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-149">Select the check boxes to select the main accounts or  **Select all** to select all the main accounts.</span></span>
35. <span data-ttu-id="aaae1-150">حدد علامة التبويب **تنشيط** **التحكم في** **الموازنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-150">Select the **Activate** **budget** **control** tab.</span></span>
36. <span data-ttu-id="aaae1-151">حدد **تنشيط** لجعل إصدار المسودة لتنشيط تكوين التحكم في الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-151">Select **Activate** to make the draft version of the budget control configuration active.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-152">يعرض الحقل **تاريخ التنشيط الأخير** التاريخ الحالي، ويعرض الحقل **تنشيط بواسطة** معرف المستخدم الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-152">The **Date when last activated** field displays the current date, and the **Activated by** field displays your user ID.</span></span>
37. <span data-ttu-id="aaae1-153">حدد **تشغيل** لبدء التحكم في الموازنة باستخدام التكوين النشط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-153">Select **Turn on** to start budget control by using the active configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aaae1-154">تتغير حالة التحكم في الموازنة إلى **قيد التشغيل** ويعود زر **التشغيل** إلى **الإيقاف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaae1-154">The budget control status changes to **Turned on**, and the **Turn on** button is replaced with **Turn off**.</span></span>
