---
ms.openlocfilehash: 443adcf115b7ed5c716e9ad182eb052bc7418302
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070550"
---
## <a name="plan-basic-budgeting"></a><span data-ttu-id="566ae-101">تخطيط إعداد الموازنة الأساسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-101">Plan basic budgeting</span></span> 

<span data-ttu-id="566ae-102">عند استخدام إعداد الموازنة الأساسية في Finance، تحتاج إلى تجميع معلومات حول كيفية تكوين الموازنات قبل بدء التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-102">When using basic budgeting in Finance, you need to compile information about how the budgets should be configured before you begin the configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="566ae-103">تتضمن القائمة التالية المعلومات التي يجب عليك تجميعها قبل البدء في تكوين إعداد الموازنة الأساسية أو رقابة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-103">The following list includes the information that you should compile before you begin configuring basic budgeting or budget control.</span></span>

-   <span data-ttu-id="566ae-104">قم بتجميع معلومات حول الأبعاد المالية والحسابات الرئيسية التي سيتم استخدامها لإعداد الموازنة والتي يمكن أن يتم تحويل المبالغ إليها أو منها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-104">Compile information about which financial dimensions and main accounts will be used for Budgeting and that can have amounts transferred either to or from them.</span></span> <span data-ttu-id="566ae-105">(الحسابات الرئيسية اختيارية، لكنها مستخدمة من قِبل الأغلبية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-105">(Main accounts are optional, but used by most.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-106">تحديد أسعار صرف العملات وما أسعار الصرف هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-106">Define currency exchange rates and what those exchange rates are.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-107">قم بإعداد رموز الموازنة لكل نوع موازنة وحدد الرمز الذي يمثل رمز الموازنة الافتراضي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-107">Set up budget codes for each budget type and determine which code is the default budget code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-108">حدد إدخالات سجل الموازنة التي ستستخدم مهام سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-108">Decide which budget register entries will use workflows.</span></span> <span data-ttu-id="566ae-109">يمكنك تعيين مهام سير العمل لرموز الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-109">You can assign workflows to budget codes.</span></span> <span data-ttu-id="566ae-110">يتم إرسال إدخالات سجل الموازنة المرتبطة برمز الموازنة الذي يحتوي على سير عمل معين تلقائياً إلى سير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-110">The budget register entries that are associated with a budget code that has an assigned workflow are automatically submitted to workflow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-111">قم بتوفير أسماء لكل نموذج موازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-111">Provide the names of each budget model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-112">اختر كيفية إعداد دورات الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-112">Choose how the budget cycles will be set up.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-113">حدد المبالغ التي سيتم تخصيصها عبر الفترات أو لقيم الأبعاد المالية الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-113">Determine the amounts that will be allocated across periods or to other financial dimension values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-114">حدد الأبعاد المالية التي سيكون لها مبالغ متكررة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-114">Select financial dimensions that will have recurring amounts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-115">حدد نماذج الموازنة التي سيتم استخدامها في تنبؤات التدفق النقدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-115">Decide which budget models will be used in cash flow forecasts.</span></span>

## <a name="plan-budget-control"></a><span data-ttu-id="566ae-116">تخطيط رقابة الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-116">Plan budget control</span></span> 

<span data-ttu-id="566ae-117">إذا كنت تستخدم رقابة الموازنة، فقم بتجميع المعلومات التالية بالإضافة إلى المعلومات الموجودة في موضوع إعداد الموازنة الأساسية للخطة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-117">If you use budget control, compile the following information in addition to the information in the Plan basic budgeting topic:</span></span>

-   <span data-ttu-id="566ae-118">الأبعاد المالية التي يجب تضمينها في قواعد رقابة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-118">Financial dimensions that should be included in budget control rules.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-119">مجموعات المستخدمين التي يمكنها ترحيل إدخالات تتجاوز الرصيد المتبقي للموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-119">User groups that can post entries that exceed the remaining balance for a budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-120">المستندات المصدر ودفاتر اليومية المحاسبية التي يجب تمكينها لمراجعة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-120">Source documents and accounting journals that should be enabled for budget checking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-121">الأبعاد المالية والحسابات التي يجب أن يكون لها حد للموازنة وما هذا الحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-121">Financial dimensions and accounts that must have a budget threshold and what that threshold is.</span></span> <span data-ttu-id="566ae-122">حد الموازنة هو مستوى استخدام الموازنة الذي يمكنك عنده منع الترحيل أو عرض التحذيرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-122">A budget threshold is the level of budget usage at which you can prevent posting or display warnings.</span></span>
    <span data-ttu-id="566ae-123">على سبيل المثال، إذا كان الحد الأدنى هو 80، فيمكنك تحذير المستخدم أثناء الإدخال من استخدام 80 بالمائة من الموازنة للحساب المحدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-123">For example, if the threshold is 80, you can warn a user during entry that 80 percent of the budget for the selected account has been used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-124">معادلة احتساب الرصيد المتبقي لموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-124">The formula for calculating the remaining balance of a budget.</span></span> <span data-ttu-id="566ae-125">يمكن تحديد حساب أموال الموازنة المتاحة لكل كيان قانوني بدلاً من استخدام الحساب التالي دائماً: **الموازنة الأصلية** - **المصروفات الفعلية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-125">The budget funds available calculation can be defined for each legal entity instead of always using the following calculation: **Original budget** - **Actual expenses**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="566ae-126">الفاصل الزمني - مثل شهري أو ربع سنوي أو سنوي - يُستخدم لتحديد ما إذا كان رصيد الموازنة المتاح كافياً لتغطية الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566ae-126">The interval-such as monthly, quarterly, or yearly - that is used to determine whether the available budget balance is enough to cover transactions.</span></span>
