---
ms.openlocfilehash: 1eb2a101066903418e91c1def2e8d6c089fa66fb
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070913"
---
<span data-ttu-id="0d3bc-101">يمكنك استخدام الموازنة الأساسية لتحديد الأبعاد المالية للموازنات وإنشاء نماذج موازنة وإعداد إدخالات سجل الموازنة واستخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-101">You can use basic budgeting to define the financial dimensions for budgets, create budget models, and set up and use budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-102">يمكنك أيضاً إعداد مهام سير عمل إعداد الموازنة الاختيارية لتنفيذ مراجعة إدخالات سجل الموازنة تلقائياً، بما في ذلك تحويلات الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-102">You can also set up optional budgeting workflows to automate the review of budget register entries, including budget transfers.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3bc-103">على سبيل المثال، إذا كانت الموافقة مطلوبة لتحويل مبلغ الموازنة من قسم إلى آخر، فإن وظيفة سير العمل تساعد في إنشاء سير عمل الموافقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-103">For example, if an approval is required for transferring a budget amount from one department to another, then workflow functionality helps to create an approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-104">يوضح هذا الموضوع عمليات إعداد الموازنات الأساسية والمراقبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-104">This topic explains the basic budgeting and control processes.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3bc-105">يجب أن تكون كل الشركات التي تستخدم الوظائف المالية في Finance تقريباً قادرة على إنشاء تقارير الموازنة مقابل القيم الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-105">Almost every company that uses financials functionality in Finance must be able to create reports of budget versus actuals.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-106">توضح هذه الوحدة الحد الأدنى من التكوين اللازم لإعداد الموازنات في Finance أو تحميلها من برنامج جهة خارجية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-106">This unit explains the minimum configuration that is required to create budgets in Finance or load them from a third-party program.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3bc-107">قبل استخدام الموازنة الأساسية، أكمل الخطوات الموضحة في الموضوعات التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-107">Before you use basic budgeting, complete the steps that are described in the following topics.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-108">في حالة استخدام خاصية التحكم في الموازنة، يجب إعداد الموازنة الأساسية قبل تكوين خاصية رقابة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-108">If using budget control, you need to set up basic budgeting before you configure budget control.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0d3bc-109">مطلوب - تحديد أسعار الصرف الخاصة بالموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-109">Required - Define budget exchange rates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-110">مطلوب - تحديد معلمات إعداد الموازنة والتسلسلات الرقمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-110">Required - Define budgeting parameters and number sequences</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-111">مطلوب - تحديد الأبعاد المالية لإعداد الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-111">Required - Define financial dimensions for budgeting</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-112">مطلوب - إنشاء نماذج موازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-112">Required - Create budget models</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-113">مطلوب - تحديد أكواد الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-113">Required - Define budget codes</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-114">اختياري - تحديد قواعد تحويل الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-114">Optional - Define budget transfer rules</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-115">اختياري - إعداد مهام سير عمل إعداد الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-115">Optional - Set up budgeting workflows</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-116">اختياري - إعداد شروط توزيع الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-116">Optional - Set up budget allocation terms</span></span>

<span data-ttu-id="0d3bc-117">ويتم الاحتفاظ بالموازنة المعتمدة لكيان قانوني في مستند يُعرف باسم *إدخال سجل الموازنة*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-117">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-118">تُعرف البنود الموجودة في مستند إدخال سجل الموازنة باسم إدخالات *حساب الموازنة* ، وتحتوي على معلومات عن البعد المالي والتواريخ ومبالغ الموازنة المعتمدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-118">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-119">يتم دمج مستند إدخال سجل الموازنة مع التقارير المالية الأساسية وصفحات الاستعلام حيث تتم مقارنة المبالغ الفعلية لدفتر الأستاذ بمبالغ الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-119">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3bc-120">هناك أساليب متعددة لإنشاء إدخالات سجل الموازنة في Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-120">Multiple methods exist for creating budget register entries in Finance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0d3bc-121">أدخل معلومات المستند يدوياً في صفحة **إدخالات سجل الموازنة** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-121">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-122">استخدم قالب Microsoft Excel الذي يمكنك فتحه من خلال تحديد زر **فتح في Excel** الموجود في صفحة **إدخالات سجل الموازنة** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-122">Use the Microsoft Excel template that you can open by selecting the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-123">استخدم كيان بيانات **إدخالات حساب الموازنة** في إدارة البيانات لاستيراد إدخالات سجل الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-123">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="0d3bc-124">ينبغي أن تنظر في استخدام هذا الأسلوب وتشغيل معلمة **المعالجة** **المستندة إلى المجموعة** عند الحاجة إلى استيراد العديد من إدخالات حساب الموازنة إلى النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-124">You should consider using this method and turning on the **Set based** **processing** parameter when you need to import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d3bc-125">استخدم عملية **إنشاء إدخال سجل الموازنة** الدورية إذا كانت الشركة تستخدم وظيفة تخطيط الموازنة لإعداد بيانات الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-125">Use the **Generate budget register entry** periodic process if the company uses Budget planning functionality to prepare budget data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3bc-126">يعتبر إدخال سجل الموازنة مكتملاً عند تحديث أرصدة الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-126">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0d3bc-127">في صفحة **إدخالات سجل الموازنة**، حدد **تحديث أرصدة الموازنة** لإدخال سجل موازنة محدد أو إدخالات متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-127">On the **Budget register entries** page, select **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0d3bc-128">بعد تحديث أرصدة الموازنة، تتغير حالة إدخال سجل الموازنة إلى **مكتمل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-128">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0d3bc-129">لا يمكن إعادة فتح إدخال سجل الموازنة المكتمل لإجراء تعديلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-129">The completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span>
    <span data-ttu-id="0d3bc-130">لذا، إذا كنت بحاجة إلى تعديل بيانات الموازنة، فقم بإنشاء إدخال سجل موازنة جديد بدلاً من تصحيح البيانات الموجودة في إدخال سجل الموازنة المكتمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3bc-130">Therefore, if you need to adjust the budget data, create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>
