---
ms.openlocfilehash: 7f9ff891532942069032fc2650ac33b1006078d6
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070905"
---
<span data-ttu-id="87e4a-101">يساعد التحكم في الموازنة في Finance على إدارة الموارد المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-101">Budget control in Finance helps you manage financial resources.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-102">يُعتبر التحكم في الموازنة أسلوباً لضمان توفر أموال كافية بالموازنة لعمليات الشراء المخطط لها أو الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-102">Budget control is a method of ensuring that enough budget funds are available for planned or actual purchases.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-103">بعد إعداد الموازنة الأساسية، يمكنك إعداد لتحكم في الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-103">After setting up basic budgeting, you can set up budget control.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-104">يمكن إعداد الموازنة الأساسية والتحكم في الموازنة **إعداد الموازنة > إعداد > التحكم في الموازنة** بالاعتماد على دفتر الأستاذ الخاص بأحد الكيانات القانونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-104">You can set up basic budgeting and budget control **Budgeting > Setup > Budget control** based on the ledger for a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-105">يقدم دفتر الأستاذ مخططاً للحسابات وعملات للمحاسبة أو التقارير‬ وتقويم مالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-105">The ledger provides the chart of accounts, accounting and reporting currencies, and fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-106">يمكنك تحديد أي الأبعاد المالية من دليل الحسابات ستكون متوفرة لإعداد الموازنة الأساسية والتحكم في الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-106">You can determine which financial dimensions from the chart of accounts will be available for budgeting and budget control.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-107">كما يمكنك أيضاً تحديد ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-107">You can also define the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87e4a-108">فترات الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-108">Budget intervals</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-109">النطاقات الزمنية لدورة الموازنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-109">Budget cycle time spans</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-110">حدود الموازنة ومديرو الموازنات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-110">Budget thresholds, budget managers</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-111">مجموعات الموازنات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-111">Budget groups</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-112">الحساب المستخدم للتحقق من أموال الموازنة المتاحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-112">Calculation that is used to check for available budget funds</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-113">يدعم التحكم في الموازنة في Finance إدارة الموارد المالية للمؤسسة من خلال مخطط الحسابات ومهام سير العمل ومجموعات المستخدمين والمستندات المصدر ودفاتر اليومية وعملية الحساب القابلة للتكوين للأموال ودورات الموازنة والحدود المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-113">Budget control in Finance supports management of an organization's financial resources through the chart of accounts, workflows, user groups, source documents and journals, configurable calculation of available funds, budget cycles, and thresholds.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-114">عندما تكون عناصر التحكم في مكانها الصحيح، يمكن للمؤسسة تخطيط الموارد المالية الخاصة بها وقياسها وإدارتها والتنبؤ بها خلال عامها المالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-114">When controls are in place, an organization can plan, measure, manage, and forecast its financial resources throughout its fiscal year.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-115">بعد الموافقة على الموازنات في Finance، يمكن استخدام خطط الموازنة لإنشاء إدخالات سجل الموازنة لتسجيل موازنة النفقات لمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-115">After budgets have been approved in Finance, you can use budget plans to generate budget register entries to record the expenditure budget for an organization.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-116">وبدلاً من ذلك، يمكنك إنشاء أو استيراد إدخالات سجل الموازنة من برنامج تابع لجهة أخرى بدلاً من استخدام وظيفة تخطيط الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-116">Alternatively, you can create or import budget register entries from a third-party program instead of using budget planning functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-117">يمكن تسجيل النفقات باستخدام الحسابات الرئيسية والأبعاد المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-117">Expenditures can be recorded by using main accounts and financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-118">يمكنك تكوين التحكم في النفقات الإجمالية لتلبية سياسات ومتطلبات المؤسسة عن طريق تجميع مجموعات الأبعاد المالية والحسابات الرئيسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-118">You can configure control of the overall expenditure to meet the organization's policies and requirements by grouping combinations of financial dimensions and main accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-119">يمكنك تكوين التحكم في الموازنة وفقاً للعديد من العوامل:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-119">You can configure budget control according to several factors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87e4a-120">**الأبعاد المالية** - اكتشاف الأبعاد المالية التي يجب استخدامها للإبلاغ عن الموازنة والعمل الفعلي والأبعاد المالية المطلوبة للتحكم في الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-120">**Financial dimensions** - Discover which financial dimensions must be used to report budget and actuals, and what financial dimensions are required to control budget.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-121">حدد ما إذا كانت مجموعات الأبعاد المحددة أو الحسابات الرئيسية تتطلب الانتباه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-121">Determine if specific dimension combinations or main accounts require attention.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-122">على سبيل المثال، قد تحتاج إلى التحقق مما إذا كانت هناك متطلبات لتعقب الموازنة إلى العمل الفعلي من خلال مركز التكلفة والبرنامج أو إذا كانت نفقات السفر تتطلب اهتماماً خاصاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-122">For example, you might need to verify whether requirements exist to track budget to actuals by cost center and program, or if travel expenses require special attention.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-123">**الفترة الزمنية** - تحدد الفترة الزمنية الإطار الزمني الذي سيتم استخدامه (الفترة المالية والفترة المالية إلى تاريخه وهكذا) لتقييم أموال الموازنة المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-123">**Time** - Determine what time frame (fiscal period, fiscal period to date, and so on) will be used to evaluate available budget funds.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-124">**مستندات المصدر**  -إنشاء المستندات المصدر التي يجب تقييمها للتحكم في الموازنة، وما إذا كان يجب تقييم المستندات لكل بند أو لكل مستند.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-124">**Source documents** - Establish what source documents must be evaluated for budget control, and if the documents should be evaluated per line or per document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-125">**حساب الأموال المتوفرة** - تحديد ما إذا كان يجب مراعاة المستندات مثل طلبات الشراء (الالتزامات المسبقة) وأوامر الشراء (الالتزامات) عند حساب الأموال المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-125">**Funds available calculation** - Determine if documents such as purchase requisitions (pre-encumbrances) and purchase orders (encumbrances) should be considered in the calculation of available funds.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-126">تقييم ما إذا كان يجب النظر في المستندات الموجودة في حالة المسودة في الحساب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-126">Evaluate whether documents that are in a draft state should be considered in the calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e4a-127">**تجاوز الإذن**  -اكتشاف الشخص الذي يمتلك الإذن لتجاوز الموازنة المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-127">**Override permission** - Discover who has permission to exceed the available budget.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-128">يتم إجراء تكاملٍ للتحكم في الموازنة بالكامل مع Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-128">Budget control is fully integrated with Finance.</span></span>
<span data-ttu-id="87e4a-129">بالتالي، يمكنك تقييم الموازنة المتاحة للمشتريات المخططة والمشتريات الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-129">Therefore, you can evaluate the available budget for planned purchases and actual purchases.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-130">تتوفر الاستعلامات وتقارير الموازنة؛ ولذلك، يمكن للمستخدمين تقييم الموازنة طوال دورة الموازنة، كما يمكنهم إجراء أي تعديلات مطلوبة، في شكل عمليات نقل أو مراجعات الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-130">Budget inquiries and reports are available; therefore, users can evaluate the budget throughout the budget cycle, and can make any adjustments that are required, in the form of budget revisions or transfers.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-131">يُمكن لمدير الموازنة تصدير الموازنة والعمل الفعلي إلى Microsoft Excel لتحليلها وتوقعها بشكل أفضل كما هو مطلوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-131">A budget manager can also export the budget and actuals into Microsoft Excel to better analyze and forecast as required.</span></span>

## <a name="consider-the-following-scenario"></a><span data-ttu-id="87e4a-132">ضع في الاعتبار السيناريو التالي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-132">Consider the following scenario</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-133">يقوم وكيل الشراء بإنشاء أمر شراء يحتوي على عدة بنود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-133">A purchasing agent creates a purchase order that has multiple lines.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-134">يتم إدخال البنود الثلاثة الأولى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-134">The first three lines are entered.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-135">عندما يُدخل وكيل الشراء البند الرابع، يتم عرض رسالة تفيد بأن قيمة البعد المالي قد تجاوزت الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-135">When the purchasing agent enters the fourth line, a message is displayed that the financial dimension value is over budget.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-136">لا يُعد وكيل الشراء في مجموعة المستخدمين التي تم تخويلها لتجاوز الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-136">The purchasing agent is not in a user group that is authorized to exceed the budget.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-137">يمكن لوكيل الشراء إكمال السطر الرابع، وإدخال سطور إضافية وحفظ أمر الشراء في حالة مسودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-137">The purchasing agent can complete the fourth line, enter additional lines, and save the purchase order in a Draft state.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-138">يقوم وكيل الشراء بعد ذلك بإعلام المدير المعني بحالة تجاوز الموازنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-138">The purchasing agent then notifies a manager of the over-budget situation.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-139">يتمتع مدير الموازنة بالسلطة لتجاوز أموال الموازنة المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-139">The budget manager has the authority to exceed the budget funds available.</span></span> <span data-ttu-id="87e4a-140">يمكن لمدير الموازنة فتح أمر الشراء ومتابعة تأكيد أمر الشراء دون تغيير أي مبالغ أو حسابات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-140">The budget manager can open the purchase order and continue with the purchase order confirmation without changing any amounts or accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="87e4a-141">بعد ذلك، يقوم مدير الموازنة بإجراء تحويل موازنة لزيادة الموازنة المتوفرة لقيمة البعد المالي التي تم تجاوز الموازنة لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e4a-141">Subsequently, the budget manager performs a budget transfer to increase the available budget for the financial dimension value that was over budget.</span></span>
