---
ms.openlocfilehash: 35a831e93ab90d99ec5ace7d19ef279b3cf58056
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6659108"
---
لديك خيارات عند تحديث Dynamics 365 لتطبيقات Customer Engagement للمؤسسة (عبر الإنترنت) إلى تطبيقات Dynamics 365 لتطبيقات Customer Engagement (عبر الإنترنت)، الإصدار 9.x. للتحضير لعملية سلسة، استخدم المعلومات الواردة في هذا الموضوع.

تُقرر أنت، بصفتك مسؤول نظام، وقت تثبيت التحديثات الرئيسية لمؤسستك. للتحديث إلى آخر إصدار في تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement، أكمل الخطوتين التاليتين:

1. راجع المعلومات الواردة في صفحة التحديثات في مركز إدارة تطبيق Dynamics 365 Customer Engagement في الرابط التالي [https://portal.office.com](https://portal.office.com/) **مراكز الإدارة** > **Dynamics 365** > **التحديثات** ، علامة تبويب التحديثات لمعرفة المثيلات الجاهزة للتحديث وجدول التحديثات.
2. الموافقة على التحديث.

ستتلقى رسالة بريد إلكتروني قبل توفر التحديث مع تاريخ تحديث مجدول. كما يتضمن هذا البريد الإلكتروني إرشادات عن كيفية إعادة جدولة التحديث، إذا اخترت ذلك. ستتلقى رسائل تذكير قبل 90 و30 و15 يوماً و7 أيام من بدء التحديث. سيُجرى التحديث في غضون 12 ساعة، وفي أثناء هذا الوقت قد تكون مؤسستك غير متاحة لعدة ساعات. عادة ما تستغرق معظم التحديثات من ساعتين إلى 4 ساعات.
سوف نُعلمك عندما يتم تحديث تطبيقات المؤسسة وعندما تكون جاهزة للاستخدام.

نظراً لأنه سيتم تحديث كل عميل في جدول التسليم المستمر، تحتاج تطبيقات المؤسسة إلى التحديث إلى أحدث إصدار.  

### <a name="update-policy"></a>تحديث السياسة
لمزيد من المعلومات عن نهج تحديث Dynamics 365، راجع [الاسئلة الشائعة التالية لسياسات تحديث تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement على الرابط التالي](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/faq-update-policy).

### <a name="how-do-you-know-when-an-organization-is-ready-to-update"></a>كيف تعرف متى تكون تطبيقات المؤسسة جاهزة للتحديث؟

سوف يتم إعلام مسؤولي النظام بالتحديثات بطرق متعددة.

### <a name="check-your-instances-in-the-dynamics-365-customer-engagement-apps-administration-center"></a>التحقق من المثيلات في مركز إدارة تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement

1. تسجيل الدخول إلى [https://portal.office.com](https://portal.office.com/).
2. في مركز إدارة Microsoft 365، انقر فوق **المسؤول** > **Dynamics 365**.
3. في صفحة المثيلات، انقر فوق **تحديثات**، ثم راجع حالة تحديث المثيلات.

> [!Note]
> - سيظهر مع المثيلات المؤهلة للتحديث **التحديث متوفر**.
> - يتيح النقر فوق **جدولة التحديثات** للمسؤول تحديد إصدار هدف ثم جدولة التحديثات.

### <a name="update-notification-emails-are-sent-to-admins"></a>تُرسل رسائل البريد الإلكتروني للإعلام بالتحديث إلى المسؤولين

سيتلقى مسؤولو النظام رسالة بريد إلكتروني من فريق تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement. يُمكنك استخدام الروابط الموجودة في رسالة البريد الإلكتروني لمعرفة المزيد عن التحديث أو إعادة جدولته.

### <a name="scheduling-and-approving-updates"></a>جدولة التحديثات والموافقة عليها

ينبغي لمسؤول النظام جدولة التحديثات والموافقة عليها. تُعرض تفاصيل خطوات جدولة التحديث والموافقة عليه في الفيديو التالي:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWqOq1]

#### <a name="reschedule-an-update"></a>إعادة جدولة تحديث

يجب أن تكون مسؤول نظام لإعادة جدولة التحديثات.

1. تسجيل الدخول إلى [https://portal.office.com](https://portal.office.com/).
2. في مركز إدارة Microsoft 365، انقر فوق **المسؤول** > **Dynamics 365**، ثم انقر فوق **التحديثات** في صفحة المثيلات.
3. اختر تحديث المثيل لإعادة الجدولة، ثم انقر فوق **إعادة جدولة التحديث**.
4. إذا كنت مؤهلاً للتحديث إلى إصدارات متعددة من تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement، فسترى صفحة لتحديد إصدار مستهدف. حدد إصداراً، ثم انقر فوق **التالي**.
5. حدد تواريخ وأوقات مفضلة وبديلة جديدة لإجراء التحديث، ثم انقر فوق **التالي**.
6. راجع التواريخ والأوقات الجديدة، ثم انقر فوق **الموافقة على التحديث**.
7. يُشير عمود الحالة إلى الموافقة على التحديث.

#### <a name="update-status"></a>تحديث الحالة

لتتبع التحديثات وإدارتها على نحوٍ أفضل، أضفنا حالة تحديث متعددة المستويات إلى صفحة التحديثات. في تاريخ التحديث ووقته، ستظهر حالة المثيل **تحديث مثيل**.

هناك **أربع** مراحل للتحديث:

|  **‏الحالة**           |  **الوصف**                                                                                                                   |
|  ---------------------| -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|  تم الوضع في قائمة الانتظار‬ (لم يتم البدء‬) |  التحديث في قائمة الانتظار وسيبدأ في الوقت المجدول.|
|  نسخ احتياطي               |  يجري الآن عمل نسخ احتياطي للمثيل. يتم عمل نسخ احتياطي لنسخة المثيل قبل التحديث لأغراض الاسترداد.|
|  استعادة              |  يجري الآن استعادة المثيل.|
|  ترقية قاعدة البيانات     |  يجري الآن تحديث المثيل.|

#### <a name="send-email-notifications-to-multiple-recipients"></a>إرسال إشعارات بالبريد الإلكتروني إلى عدة متلقين

افتراضياً، سيتلقى المسؤولون إشعارات التحديث. يُمكنك إضافة آخرين لتلقي إشعارات التحديث.

1. تسجيل الدخول إلى [https://portal.office.com](https://portal.office.com/).
2. في مركز إدارة Microsoft 365، انقر فوق **المسؤول** > **Dynamics 365**، ثم انقر فوق **المثيلات**.
3. اختر مثيلا يحتوي على إشعارات تريد تغييرها، ثم انقر فوق **الإشعارات**.
4. أدخل عناوين البريد الإلكتروني للأشخاص من أجل تلقي إشعارات التحديث للمثيل المحدد، ثم انقر فوق **حفظ**.

#### <a name="what-happens-after-an-update-is-approved"></a>ماذا يحدث بعد الموافقة على التحديث؟

عند بدء التحديث، سترى **التحديث قيد التقدم** ضمن **الحالة**. لن يكون خيار **إعادة الجدولة** متاحاً بعد الآن.

عند الانتهاء من التحديث، سترى **تم التحديث بنجاح**.

### <a name="before-you-start-the-update"></a>قبل بدء التحديث

تتولى Microsoft معالجة معظم عمليات التحديث. ورُغم ذلك، هناك بعض الأشياء التي عليك القيام بها للتحضير.

1. **معرفة موعد جدولة التحديث.** سنُعلمك بالتحديث المعلق بعدة طرق.
2. **مشاهدة عمليات الاتصال المُقدمة من Microsoft.** سوف نرسل لك العديد من أشكال التواصل بشأن هذا الموضوع لإبقائكم على علم بكل جديد عن التحديث. إضافة إلى ذلك، نرسل رسائل البريد الإلكتروني إلى المستخدمين الذين لديهم دور "مسؤول النظام" في تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement. يُرجى التأكد من أن حسابات البريد الإلكتروني المرتبطة بحسابات المستخدمين هذه صالحة ويتابعونها باستمرار. سوف تأتي الاتصالات من crmoln@microsoft.com، أو للشركاء، كما ستتلقى الاتصالات من فريق تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement:crmteam@microsoft.com.
3. **تحقق من مدى توافق التخصيصات.**
يجب التأني قبل التحديث للتحقق مدى من توافق التخصيصات. يجب فعل ذلك في وقت مبكر بحيث يكون لديك الوقت لإصلاح أي مشكلات محددة. إضافة إلى ذلك، ستُشغل Microsoft العديد من الاختبارات التلقائية، وإذا فشلت أي من هذه الاختبارات في المثيل، فسوف نُراسل، عن طريق البريد الإلكتروني، المسؤول بقائمة المشاكل المحتملة التي حددناها.
4. **إنشاء مثيل (آلية تحديد الوصول) غير إنتاجي، حيثُ يُمكنك من خلاله اختبار التخصيصات.**
ومن الضروري اختبار التخصيصات قبل التحديث. كما سيتيح لك ذلك فرصة التحقق من مدى توافق أي تخصيصات خاصة بجهات خارجية. عند تحديد أي مشكلات محتملة، يُرجى العمل مع موفر الحل لتصحيح أي مشكلات قد تنشأ. مزيد من المعلومات: [إدارة مثيلات آلية تحديد الوصول (عبر الإنترنت) لتطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-sandbox-instances)
5. **إعلام المستخدمين قبل التحديث.**
من أفضل الممارسات إعلام المستخدمين بأن النظام لن يكون متوفراً في أثناء التحديث. للحصول على المزيد من الموارد لإعداد المستخدمين للتحديث، يُرجى زيارة [تجهيز المؤسسة والمستخدمين](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/admin/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online).
6. **شاهد لاستكمال التحديث أو إعادة جدولة رسائل البريد الإلكتروني من Microsoft.**
بعد تحديث تطبيقات المؤسسة، ستتلقى إشعاراً من تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement تُشير إلى أن المؤسسة جاهزة للاستخدام.
