---
ms.openlocfilehash: 55bb8fefd006a7b59e958cfc26adba5e57ec3830e1dc56b5558ac8b692dc1683
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7079779"
---
يأتي كل مستأجر ‪Microsoft Dynamics 365‬ بمجموعة متنوعة من التطبيقات والوظائف التي يجب أن يتم تثبيتها حتى تستفيد منها المؤسسة. يتم تثبيت هذه التطبيقات من خلال ‏‫مركز إدارة Dynamics 365‬.

### <a name="determine-apps-that-are-currently-installed-on-a-tenant-or-instance"></a>تحديد التطبيقات المثبتة حالياً على المستأجر أو المثيل

قبل أن نبدأ في استعراض عملية تثبيت تطبيقات Dynamics 365 أو توزيعها، مثل "صوت العميل" أو Gamification، من المهم أن نراجع ما تم تثبيته في السابق.

يوضّح الفيديو التالي تفاصيل الخطوات اللازمة للتأكد من التطبيقات المثبتة:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWqJe5]

### <a name="installing-first-party-apps"></a>تثبيت تطبيقات الطرف الأول

بعد تحديد التطبيقات التي يلزم إضافتها إلى مثيلك، اتبع الخطوات الموضحة في هذا الفيديو لتثبيتها:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWqYNh]

### <a name="installing-third-party-apps"></a>تثبيت تطبيقات الطرف الثالث

في بعض الأحيان يلزم استخدام حلول وتطبيقات من طرف ثالث لتلبية متطلبات العمل. لا تتوفّر إمكانية إضافة هذه التطبيقات من خلال مركز إدارة Dynamics 365، لكن يمكن إضافتها من AppSource.

اتبع الخطوات الموضّحة في هذا الفيديو لإضافة تطبيق الطرف الثالث إلى Dynamics 365:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWqWcQ]

### <a name="importing-solutions"></a>استيراد الحلول

أخيراً، على الرغم من أن معظم حلول الأطراف الثالثة من موردي البرامج المستقلين في Dynamics 365 مدرجة في AppSource، ستتضمن تعليمات التوزيع في بعض الأحيان الاستيراد اليدوي للحل إلى Dynamics 365.

يمكنك استيراد الحلول يدوياً باستخدام الخطوات أدناه. يجب استيراد الحلول التي تم الحصول عليها من مصدر موثوق به فقط. قد تتضمن التخصيصات تعليمات برمجية يمكنها إرسال بيانات إلى مصادر خارجية. يمكنك استيراد الحل الافتراضي فقط إلى المؤسسة التي تم تصديره منها، لكن ليس إلى مؤسسة مختلفة.

1. انتقل إلى **الإعدادات** > **الحلول**.
2. في قائمة الحلول، اختَر **استيراد**.
3. في مربع حوار‏‎ **استيراد حل** ، عليك تنفيذ خطوة **تحديد حزمة الحل** والاستعراض للوصول إلى الملف المضغوط (‎.zip أو cab) الذي يتضمن الحل الذي تريد استيراده.
4. اختر **التالي**.
5. يمكنك عرض معلومات عن الحل قبل اختيار **استيراد**.
6. قد تحتاج إلى الانتظار بضع لحظات أثناء اكتمال استيراد الحل. إذا نجح، يمكنك عرض النتائج واختيار **إغلاق**.

إذا قمت باستيراد أي تغييرات تتطلب النشر، فيجب نشر التخصيصات قبل توفرها.

إذا لم ينجح الاستيراد، فسيظهر لك تقرير يعرض أي أخطاء أو تحذيرات تم التقاطها. يمكنك اختيار **تنزيل ملف السجل** لالتقاط تفاصيل حول ما تسبب في فشل الاستيراد. السبب الأكثر شيوعاً لفشل استيراد حل هو أن الحل لم يكن يتضمن بعض مكونات الحلول المطلوبة عند تنزيل ملف السجل، يمكنك العثور على ملف XML يمكنك فتحه باستخدام Office Excel وعرض المحتويات.

### <a name="update-solutions"></a>تحديث الحلول

هناك أوقات قد ترغب فيها في تثبيت تحديث لحل مُدار حالي. الإجراء مشابه لتثبيت حل مُدار جديد، إلا أن بعض الخيارات المختلفة ستظهر لك. إذا كنت تقوم بتحديث حل حصلت عليه من شخص آخر، يجب أن تحصل على إرشادات من ناشر الحل حول الخيارات التي يجب عليك اختيارها.

1. انتقل إلى **الإعدادات** > **الحلول**.
2. في قائمة الحلول، اختَر **استيراد**.
3. في مربع الحوار **استيراد الحل** ، عليك بتنفيذ خطوة **تحديد حزمة الحل** والاستعراض للوصول إلى الملف المضغوط (‎.zip أو ‎.cab) الذي يتضمن الحل الذي تريد تحديثه.
4. اختر **التالي**.
5. يمكنك عرض معلومات عن الحل قبل اختيار **التالي**. تعرض هذه الصفحة شريطاً أصفر يتضمن النص **‏‫تشتمل حزمة الحل هذه على تحديث لحل تم تثبيته بالفعل**.
6. سيتوفّر لك الخياران التاليان:
    - **‏‫الاحتفاظ بالتخصيصات (مستحسن)‬** سيؤدي تحديد هذا الخيار إلى المحافظة على أي عمليات تخصيص لم تتم إدارتها تم تنفيذها على المكونات لكنه يشير أيضاً إلى عدم سريان بعض التحديثات المضمنة في هذا الحل.
    - **‏‫استبدال التخصيصات‬** ‏‫سيؤدي تحديد هذا الخيار إلى استبدال أي تخصيصات غير مدارة تم تنفيذها مسبقاً على المكونات المضمنة في هذا الحل. ستسري جميع التحديثات المضمنة في هذا الحل.‬ اختَر الخيار المناسب ثم اختَر **التالي**.

7. قد تحتاج إلى الانتظار بضع لحظات أثناء اكتمال استيراد الحل. إذا نجح، يمكنك عرض النتائج واختيار **إغلاق**.

إذا قمت باستيراد أي تغييرات تتطلب النشر، فيجب نشر التخصيصات قبل توفرها. قد يطلب منك ناشرو الحلول تصدير التخصيصات غير المدارة الموجودة لديك وتحديث الحل المدار باستخدام خيار استبدال التخصيصات ثم إعادة استيراد التخصيصات غير المدارة. سيساعد هذا في ضمان تطبيق التغييرات التي يتوقعونها مع الحفاظ على التخصيصات.
