---
ms.openlocfilehash: 7777e6b4532232c29800ed85e023757bffed1612
ms.sourcegitcommit: 6b7bb919150719d7f2b88c34b66a535036d417d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/25/2022
ms.locfileid: "9189281"
---
يمكن لمركز الاتصال النموذجي التعامل مع الآلاف من المشكلات المتعلقة بالعملاء في أي يوم. مع ظهور العديد من المشكلات يومياً، يمكن أن تغمر حتى أكثر المؤسسات كفاءة إذا كان مندوبوها يتعاملون مع جميع مشكلات العملاء بشكل شخصي. في الوقت نفسه، لا يرغب العملاء في الانتظار في قائمة الانتظار للتحدث إلى مندوب مباشر، سواء كان ذلك على الهاتف أو من خلال محادثة مباشرة. يريد العملاء معالجة مشكلاتهم وحلها في أسرع وقت ممكن.

إحدى الطرق التي تعالج بها المؤسسات هذه المشكلة هي استخدام الروبوتات. يمكن للروبوتات محاكاة محادثة بشرية مع عميل من خلال واجهة محادثة. يسمح هذا النهج للمؤسسات باستخدام الروبوتات لإبعاد المشكلات التي يتم الإبلاغ عنها بشكل شائع أو البسيطة بعيداً عن المندوبين، وبالتالي تحرير المندوبين للتركيز على المشكلات الأكثر تعقيداً. يمكن أن يكون الروبوت نقطة تفاعل العميل الأولى بشأن مشكلة الدعم. يمكن للروبوت جمع معلومات إضافية أو المساعدة في حل المشكلة. إذا كان الروبوت غير قادر على حل المشكلة، فيمكنه تصعيد المحادثة وإرسالها إلى مندوب مباشر.

يمكن دمج القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Microsoft Dynamics ‏365 مع مجموعة متنوعة من تقنيات الروبوت للعمل بسلاسة لتمرير المحادثات بينها. يمكن للقناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في البداية توجيه محادثة إلى روبوت خدمة العملاء وتلقي المحادثات التي يتم تصعيدها إلى المندوبين المباشرين في التطبيق. تتمثل إحدى أبسط الطرق لإنشاء حل روبوت متكامل مع القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في دمجه مع روبوت Power Virtual Agents.

## <a name="overview-of-power-virtual-agents"></a>نظرة عامة على Power Virtual Agents

تساعد Microsoft Power Virtual Agents المؤسسات على أتمتة المحادثات الروتينية والسماح لمندوبيها بالتركيز على التفاعلات عالية القيمة. يمكن تصعيد محادثات Power Virtual Agents وتسليمها إلى المندوبين البشريين. عندما يتم تصعيد محادثة إلى مندوب بشري، سيرى النص الكامل لمحادثات الروبوت ويكون له سياق كامل أثناء التفاعل مع العملاء. يمكن توصيل الروبوتات التي تم إنشاؤها في Power Virtual Agents بالقناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service. بعد إنشاء الروبوت وتوصيله بالقناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، يمكنك إضافته إلى قوائم انتظار مختلفة وتكوينه لتوجيه جلسات عمل المحادثة إلى قوائم الانتظار.

يمنحك دمج روبوت Power Virtual Agents مع القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service الإمكانات التالية لمحادثات الروبوتات:

-   **التكامل السلس** - يمكن دمج الروبوتات عبر جميع القنوات دون الحاجة إلى إضافة رمز خاص بالقناة في الروبوت.

-   **التصعيد المتكامل** - تتضمن محادثات الروبوتات المنقولة السياق الكامل للمحادثة.

-   **المراقبة** - يمكن مراقبة محادثات الروبوتات في الوقت الفعلي باستخدام لوحة معلومات المشرف بحيث تكون على دراية بتفاصيل المحادثة مثل رضا العميل.

-   **التوجيه التلقائي** - ستقوم القواعد القابلة للتكوين بتوجيه الطلبات الواردة بشكل انتقائي إلى برامج الروبوت بناءً على السياق، مثل نوع المشكلة أو نوع العميل. 
    على سبيل المثال، يمكنك توجيه مشكلات منخفضة التعقيد إلى برامج الروبوت، أو توجيه المحادثة إلى المبيعات أو دعم الروبوت استناداً إلى محفوظات استعراض صفحة الويب الخاصة بالعميل.

-   **التحليلات** - تتوفر نسخ الروبوتات المكتوبة في Microsoft Dataverse بعد اكتمال المحادثة. توفر لوحات المعلومات التاريخية رؤى حول فعالية الروبوتات من خلال المقاييس، مثل معدل الدقة ومعدل التصعيد ووقت الحل ووقت التصعيد ومتوسط التوجه.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

ستحتاج مؤسستك إلى الحصول على الترخيص المناسب للخدمات التي يتم استخدامها مع مثيل القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service مثل Dynamics 365 Chat Service أو المراسلة الرقمية. بالإضافة إلى ذلك، ستحتاج إلى ترخيص Power Virtual Agents واشتراك Microsoft Azure.

من أجل تسليم سلس من روبوت Power Virtual Agents إلى القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، وسوف تحتاج إلى تكوين التكامل على النحو التالي:

- **تسجيل تطبيق في Azure.** يستخدم تسجيل التطبيق لتسهيل التسليم من روبوت Power Virtual Agents إلى القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service.

- **إنشاء روبوت Power Virtual Agents.** تمثل هذه الخطوة الروبوت الذي سيتعامل مبدئياً مع المحادثات الواردة من قنوات مختلفة قبل تصعيدها إلى مندوب مباشر، إذا لزم الأمر.

- **تكوين روبوت Power Virtual Agents للتسليم إلى القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service.** سيحتاج الروبوت إلى التكوين للإشارة إلى بيئة القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service لضمان إمكانية إرسال المحادثات هناك عند تصعيدها.  

- **تكوين القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service.** يجب إضافة الروبوت إلى قوائم انتظار القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service اللازمة. يجب إنشاء قواعد التوجيه في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service لضمان توجيه المحادثات التي تم تصعيدها إلى قوائم الانتظار الصحيحة.

ستدرس بقية هذه الوحدة كل خطوة من هذه الخطوات بمزيد من التفصيل.
