---
ms.openlocfilehash: f87236eb846626769a063908d5ace0430e21e549c5a5583c5538bcf3bb4a404c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7434021"
---
هناك جانبان حاسمان يحددان مدى فعالية الحل عند العمل مع أجهزة IoT وإدارتها.  وهذه الجوانب هي: 

- تسجيل أجهزة IoT بشكل فعال باستخدام إما Azure IoT Hub أو IoT Central.  
- إدارة أجهزة IoT بشكل فعال وتبسيط كيفية تفاعلك معها.   

في هذه الوحدة النمطية، سنقوم بفحص كل منهما بمزيد من التفصيل.  قبل القيام بذلك، لنقم بإلقاء نظرة متعمقة.   
 
**تسجيل جهاز IoT:**  

عندما ترغب في تتبع جزء معين من معدات العملاء في موقع خاص بالعميل في Field Service، فإنك تقوم بإنشاء سجل أصل للعميل.  نظراً لأن العديد من أصول العملاء غالباً ما تكون أجهزة ممكنة لـ IoT، يمكن أيضاً تسجيل أصول العملاء كأجهزة IoT.  يقوم كيان جهاز IoT بتشغيل دور هام في حل Connected Field Service، لأن كيان جهاز IoT هو ما يتم استخدامه لتوصيل أجهزة IoT بإحدى وحدات مركز Azure IoT أو IoT Central.   يمكن أن تمثل أجهزة IoT جهازاً فعلياً أو جهازاً غير فعلي في التطبيق.   
 
**إدارة الجهاز والتفاعل:** 

بمجرد تسجيل أجهزتك كأجهزة IoT، سيتم التقاط القراءات من هذه الأجهزة وتوصيلها مرة أخرى إلى مركز Azure IoT أو IoT Central.  عندما يقوم أحد الأجهزة برفع استثناء، سيتم إرساله مرة أخرى إلى Dynamics 365 كتنبيه.  على سبيل المثال، لنفترض أن لديك منظم حرارة ذكي.  سيرسل منظم الحرارة الذكي باستمرار قراءات درجة الحرارة إلى Azure IoT أو IoT Central.   بمجرد اكتشاف قراءة درجة الحرارة خارج العتبة المحددة، سيتم إنشاء سجل تنبيه IoT في Dynamics 365.  

في كثير من الأحيان، تكون الخطوة الأولى في التعامل مع تنبيه IoT هي التفاعل عن بُعد مع الجهاز وإرسال أوامر محددة إلى الجهاز.  يحتوي حل Connected Field Service على عدة أنواع من السجلات التي يمكن الاستفادة منها للمساعدة على إدارة هذه الأجهزة والتفاعل معها عن بُعد.   

لنتحقق من أنواع السجلات الأساسية التي تستخدمها Connected Field Service لإدارة الأجهزة والتفاعل.   

**فئة الأجهزة:** تستخدم فئات الأجهزة لتجميع الأجهزة المتعددة معاً بنوع الجهاز الذي تستخدمه.  يمكن الاستفادة من فئات الأجهزة لأغراض إعداد التقارير والإدارة وتبسيط تفاعلات الأجهزة. 
 
- **على سبيل المثال:** يمكنك إنشاء فئتي درجة الحرارة والرطوبة لفصل أجهزة أو أوامر IoT المرتبطة بدرجة الحرارة عن أجهزة أو أوامر IoT التي تركز على الرطوبة.      
 
**الأمر:** يعتبر سجل الأمر هو الإجراء أو الأمر الفعلي الذي ترغب في تنفيذه على جهاز IoT محدد.  تتكون هذه الأجهزة عادةً من خصائص JSON المختلفة التي يتم تمريرها إلى الجهاز لإجراء شيء ما على الجهاز. 
 
- **على سبيل المثال:** إذا أردت تعيين درجة حرارة الجهاز ورطوبته على قيم معينة، فيمكنك تمرير البرنامج النصي JSON التالي إلى الجهاز باستخدام سجل أوامر. 

```json
...
{"CommandName":"Set Values","Parameters":{"Reading":{"Temperature":"60","Humidity":"40"}}}
...
```
 
**تعريف الأوامر:** يمثل تعريف الأوامر أمراً معرفاً مسبقاً يمكن إضافته إلى سجل الأوامر مباشرةً.  يحتوي التعريف على خصائص متعددة تم تكوينها مسبقاً ويمكن تعديلها للمساعدة على تبسيط عملية الإرسال إلى الأجهزة.  عند إنشاء أمر، يمكن تحديد تعريف أمر.  سيتم تعبئة أية خصائص في التعريف بالقيم الافتراضية، ولكن يمكن تجاوز هذه القيم. 
 
- **على سبيل المثال:** يمكنك إنشاء تعريف أمر يسمي قيم معينة.  في تعريف الأوامر، يمكنك تعريف المعلمات مسبقاً؛ مثل القراءة، ودرجة الحرارة، والرطوبة.  عند تحديد تعريف الأوامر، فإنه سيتم ملء الأمر تلقائياً، ويمكنك تغيير أي معلمات مطلوبة يدوياً.   
 
**تعريف الخاصية:** يتم استخدام تعريف خاصية لتعريف ما هي الخصائص المعينة المتوفرة التي يمكن تمريرها كجزء من تعريف أمر. 
 
- **على سبيل المثال:** إذا قمت بإنشاء تعريف أمر تعيين القيم كما هو محدد فوق كل معلمة مثل القراءة ودرجة الحرارة والرطوبة سيكون تعريف خاصية تعريف والتي تم إقرانها بتعريف أمر تعيين القيم.    
 
وفي الوحدات المقبلة، سندرس كل عنصر من هذه العناصر بمزيد من التفصيل.