---
ms.openlocfilehash: a052b7fd393b10698af6c7d37b4c27eb728be465c43272e5a2456dfd2ef5aed9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7434019"
---
في هذه الوحدة النمطية، قمت بتسجيل وإدارة أجهزة IoT باستخدام حل Dynamics 365 Connected Field Service. هناك العديد من الأصناف التي يمكن الاستفادة منها أثناء تسجيل وإدارة أجهزة IoT.

استكشفنا العديد من الأصناف الرئيسية بما في ذلك:

-   فحص تسجيل الجهاز والدور الذي تلعبه الأجهزة المتماثلة عند التفاعل مع أجهزة IoT.

-   كيف يمكن الاستفادة من فئات الأجهزة لتجميع الأجهزة المتشابهة.

-   استكشاف تعريفات الأوامر وكيفية إنشائها.

-   إظهار العلاقة بين تعريفات الخصائص والأوامر.

ستتمثل الخطوات التالية من هنا في اكتساب فهم أعمق لكيفية تحديد الاستثناءات والتعامل معها. قد يشمل ذلك أصناف مثل قياس تتبع الاستخدام وخيارات مختلفة للتعامل مع الحالات الشاذة.

> [!NOTE]
> إذا كنت تمضي قدمًا في التدريب، فلا تحذف موارد Azure لأنها ستكون مطلوبة في التدريبات التالية. إذا تم حذفها الآن، فقد تحتاج إلى إعادة توزيعها.

## <a name="cleaning-up-your-environment"></a>تنظيف بيئتك

إذا انتهيت، وأصبحت جاهزاً لتنظيف بيئتك، فسنحتاج إلى إزالة جميع العناصر التي أنشأناها في هذا التمرين. أثناء هذا التدريب، تم إنشاء حل **IoTAlertProcesses** لتخزين جميع التخصيصات ومهام سير العمل وتدفقات إجراءات العمل التي أنشأناها كجزء من هذا التدريب. تم القيام بذلك ليس فقط لتسهيل الاحتفاظ بالتغييرات معاً، ولكن أيضاً للمساعدة في إزالة هذه العناصر عند الانتهاء من هذه الوحدة.

عندما تقوم بإزالة حل غير مُدار من Dynamics 365، فإنه سيزيل فقط الحاوية التي تجمع التخصيصات معاً. يجب إزالة كل تخصيص يدوياً من النظام بترتيب معين بدلاً من الاضطرار إلى إزالة كل عملية وعلاقة وتخصيص يدوياً بترتيب معين، فمن الأسهل بكثير إزالة جميع الأصناف مرة واحدة. يمكن القيام بذلك باستخدام حل مُدار. عند إزالة حل مُدار، فإنه يزيل كافة الأصناف المضمنة في الحل. هذه هي العملية التي سنتبعها في هذا التدريب.

### <a name="to-fully-remove-all-the-items-in-the-system-we-must-do-the-following-high-level"></a>لإزالة جميع العناصر الموجودة في النظام بالكامل، يجب أن نقوم بما يلي: (مستوى عالٍ)

1. قم بتصدير حل **IoTAlertProcess** كحل مدار. *(سيكون هذا بمثابة نسخة احتياطية إذا كنت تريد ذلك في المستقبل، أو إذا كانت لدينا مشكلات)*

1. تصدير حل IoTAlertProcess كحل مُدار. *(سيتم تثبيت هذا مرة أخرى في بيئتك)*

1. احذف حل IoTAlertProcess غير المُدار من بيئتك. *(سيؤدي هذا إلى إزالة الحاوية لتسهيل استيراد الحل المُدار)*

1. قم باستيراد حل IoTAlertProcess المُدار إلى بيئتك. *(سيؤدي هذا إلى تحويل كافة التخصيصات إلى مكونات مُدارة)*

1. احذف حل IoTAlertProcess المُدار من بيئتك. *(سيعمل هذا بمثابة إلغاء التثبيت وإزالة جميع التغييرات التي أجريناها من بيئتك بالكامل)*

#### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية:

1.  انتقل إلى [Power Apps](https://make.powerapps.com/?azure-portal=true) وتأكد من أنك في البيئة الصحيحة.

1.  حدد **الحلول**.

1.  حدد حل **IoTAlertProcess**.

1.  انقر فوق الزر **تصدير** واتبع الخطوات لتصديره كحل **غير مُدار**. *احفظ الحل في مكان يسهل العثور عليه.*

    -   *تأكد من نشر جميع تخصيصاتك. يمكنك نشر جميع التغييرات عن طريق تحديد الزر "نشر" في القائمة الموجودة على الجانب الأيمن.*

    -   *تجاهل أي تبعية أو المكونات المفقودة للرسائل لأننا سنقوم باستيرادها مرة أخرى إلى نفس البيئة.*

    -   *قم بتعيين رقم الإصدار كـ 1.0.0.0 وحدد زر الخيار **غير مُدار** في تصدير كـ.*

    -   *سيتم تصدير الملف باسم **IoTAlertProcesses_1_0_0_0 .zip.***

1.  بعد اكتمال عملية التصدير، انقر فوق الزر **تصدير** مرة أخرى واتبع نفس الخطوات *قم بتعيين رقم الإصدار على أنه 1.0.0.0 وحدد زر الخيار **غير مُدار** في "تصدير كـ"* لتصدير الحل كحل **مُدار**.

1.  بعد اكتمال عملية التصدير، انقر فوق الزر **تصدير** مرة أخرى واتبع الخطوات لتصدير الحل كحل **مدار**.

    -   *سيتم تصدير الملف باسم **IoTAlertProcesses_1_0_0_0_Managed.zip***

1.  مع استمرار تحديد **IoTAlertProcesses** *(غير المدار)*، انقر فوق الزر **حذف** لإزالة الحل غير المدار من البيئة الخاصة بك.

    -   ***تذكر:** سيؤدي ذلك إلى إزالة حاوية الحلول فقط؛ ستبقى جميع التخصيصات.*

1.  انقر فوق الزر **استيراد** واتبع المطالبات لاستيراد ملف **IoTAlertProcesses_1_0_0_0_managed.zip** إلى البيئة الخاصة بك.

    -   *تجاهل أي رسائل تحذير تظهر.*

1.  تأكد من تحديد حل **IoTAlertProcesses** *(المدار)*، وانقر فوق الزر **حذف**.

تمت الآن إزالة جميع الحقول وتغييرات النموذج ومهام سير العمل والتخصيصات الأخرى التي أجريناها بالكامل من بيئتك.

### <a name="optional-remove-azure-resource-group"></a>اختياري: إزالة مجموعة موارد Azure

> [!IMPORTANT]
> يجب عليك فقط اتباع الخطوات أدناه إذا كنت قد انتهيت تماماً من بيئة Connected Field Service ولا تخطط لأخذ أي وحدات أخرى أو القيام بأي شيء آخر معها.

عندما قمت بنشر الوظيفة الإضافية Connected Field Service، فقد أنشأت مجموعة موارد Azure في اشتراكك تحتوي على جميع مكونات القالب. إذا كنت ستكمل التعلم الآخر في المستقبل القريب، فقد ترغب في الانتظار لإجراء التنظيف حتى تكمل أياً من الوحدات الأخرى التي تتطلب نشر Connected Field Service.

إذا كنت قد انتهيت، وأصبحت جاهزاً للتنظيف، فكل ما عليك فعله هو حذف مجموعة الموارد في Azure. يمكنك القيام بذلك بطريقتين، إما من خلال مدخل Azure أو من Azure Cloud Shell.

#### <a name="via-the-azure-portal"></a>عبر مدخل Azure

1. انتقل إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/?azure-portal=true). 
1. في الجانب الأيسر، حدد مجموعات الموارد.
1. اكتب مجموعة الموارد الخاصة بك في عامل التصفية حسب الاسم أو ابحث عنها في القائمة.
1. حدد مجموعة الموارد لفتح صفحة التفاصيل.
1. بعد التأكد من أنها مجموعة الموارد الصحيحة ، حدد الخيار **حذف مجموعة الموارد** لحذف مجموعة الموارد. سيطلب منك تأكيد اسم مجموعة الموارد، أدخل الاسم وانقر فوق **حذف.**

#### <a name="via-the-azure-shell"></a>عبر Azure Shell

1. انتقل إلى [Azure Shell](https://shell.azure.com/?azure-portal=true). 
1. اسرد الحسابات الخاصة بك باستخدام قائمة حساب az.
1. حدد حسابك باستخدام الأمر: az account set -s "اسم الحساب الخاص بي".
1. احذف مجموعة الموارد باستخدام الأمر: az group delete -n "اسم مجموعه الموارد الخاصة بك".
