---
ms.openlocfilehash: bc48ca64a9b6b21c1edcf4e026870860a38d1eb1
ms.sourcegitcommit: 3f08118ff49b5a2079aa627c8b1d967564a68fc9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/13/2021
ms.locfileid: "6072255"
---
<span data-ttu-id="eaee8-101">البناء عملية أخذ كود مصدر ثم إنتاج عناصر بناء يمكن للنظام تشغيلها، مثل الملفات الثنائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-101">A build is the process of taking the source code and then producing build artifacts that a system can run, such as binary files.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-102">في Dynamics AX2012، تختلف عمليات البناء عن عمليات البناء الموجودة في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-102">In Dynamics AX 2012, builds are different than builds in Finance and Operations apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="eaee8-103">على سبيل المثال، عمليات البناء المؤتمتة‬ إلزامية لمساعدتك على الآتي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-103">For example, automated builds are mandatory to help you:</span></span>

- <span data-ttu-id="eaee8-104">التأكد من تجميع الكود دون أخطاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-104">Ensure that the code compiles without errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="eaee8-105">إجراء اختبارات مؤتمتة بعد عمليات البناء الناجحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-105">Perform automated testing after successful builds.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eaee8-106">تشغيل اختبار قائم على SysTest كجزء من عملية البناء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-106">Run a SysTest based test as part of the build.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eaee8-107">بناء حزمة قابلة للتوزيع لنقل الكود عند نجاح عملية البناء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-107">Build a deployable package to move the code when the build succeeds.</span></span>
- <span data-ttu-id="eaee8-108">إعداد إخطارات لنجاح عملية البناء أو فشلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-108">Set up notifications for build success or failure.</span></span>  

<span data-ttu-id="eaee8-109">لنشر الكود والتخصيصات لبيئة وقت تشغيل (عرض توضيحي أو بيئة اختبار معزولة أو الإنتاج)، تحتاج إلى إنشاء حزم قابلة للتوزيع للحل أو عملية التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-109">To deploy your code and customizations to a runtime environment (demo, sandbox, or production), you need to create deployable packages of your solution or implementation.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-110">يمكن إنشاء الحزم القابلة للتوزيع باستخدام أدوات التطوير Visual Studio أو استخدام عملية أتمتة البناء المتوفرة في بيئات البناء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-110">Deployable packages can be created by using Visual Studio development tools or by using the build automation process that is available on build environments.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-111">وتتم الإشارة إلى هذه الحزم القابلة للتوزيع كحزم تطبيق قابلة للتوزيع أو حزم AOT قابلة للتوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-111">These deployable packages are referred to as Application Deployable Packages or AOT Deployable Packages.</span></span> 

<span data-ttu-id="eaee8-112">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [إنشاء حزم قابلة للتوزيع من النماذج](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/create-apply-deployable-package/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-112">For more information, see [Create deployable packages of models](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/create-apply-deployable-package/?azure-portal=true).</span></span> 

## <a name="build-triggers"></a><span data-ttu-id="eaee8-113">مشغلات البناء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-113">Build triggers</span></span>
<span data-ttu-id="eaee8-114">لتنفيذ عمليات البناء المؤتمتة، يمكنك استخدام أنواع متعددة من المشغلات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-114">To perform automated builds, you can use several types of triggers:</span></span>

- <span data-ttu-id="eaee8-115">**عمليات البناء المجدولة** – يمكنك جدوله عمليات البناء لتشغيلها في أيام معينه في أوقات محدده.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-115">**Scheduled builds** – You can schedule builds to run on specific days at specific times.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eaee8-116">**التكامل المستمر** – يسمح لك ببدء البناء في أثناء تسجيل الدخول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-116">**Continuous integration** – Allows you to start a build as a check-in is performed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eaee8-117">**تسجيل الدخول المبوب** – يمكنك بدء البناء عند محاولة تسجيل الدخول، والسماح فقط بتسجيل الدخول ليتم تنفيذه إذا تم تشغيل البناء دون خطأ (يمكن أن يكون هذا المشغل مفيداً مع الاختبار المؤتمت في أثناء البناء).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-117">**Gated check-in** – You can start a build when a check-in is attempted, and only allow the check-in to commit if the build runs without error (this trigger can be useful together with automated testing during build).</span></span>
- <span data-ttu-id="eaee8-118">**يدوي** – يمكنك تشغيل البناء يدوياً مباشره من داخل Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-118">**Manual** – You can manually trigger a build directly from within Azure DevOps.</span></span> 

<span data-ttu-id="eaee8-119">قبل تشغيل أي أنواع البناء، يجب إعداد Azure DevOps والتأكد من إعداد مشروعك وربطه بمشروع Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-119">Before running any type of build, you need to set up Azure DevOps and make sure that your project is set up and linked to your Lifecycle Services project.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-120">عند اكتمال هذه الخطوات، ستحتاج إلى نشر الجهاز الظاهري الخاص بالبناء من داخل Lifecycle Services أو استخدام المندوب المستضاف من قِبل Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-120">When these steps are complete, you will need to deploy a build virtual machine from within Lifecycle Services or use a Microsoft-hosted agent.</span></span> 

<span data-ttu-id="eaee8-121">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [أتمتة عمليات البناء التي تستخدم المندوبين المستضافين من قِبل Microsoft ومسارات Azure](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/dev-tools/hosted-build-automation/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-121">For more information, see [Build automation that uses Microsoft-hosted agents and Azure Pipelines](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/dev-tools/hosted-build-automation/?azure-portal=true).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eaee8-122">يجب ألا يشتمل الجهاز الظاهري للبناء لديك على بيانات لأن هذا الجهاز الظاهري يجب ألا يتم استخدامه لأي أغراض أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-122">Your build virtual machine should not have data in it because this virtual machine shouldn't be used for any other purpose.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="eaee8-123">ثم ستقوم بإنشاء تعريفات ومشغلات لعملية البناء، ومن ثمَّ يمكنك المحافظة على تعريفات البناء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-123">You will then create build definitions and triggers, and then you can maintain your build definitions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="eaee8-124">باستخدام عمليات البناء المؤتمتة، لن تعُد بحاجة إلى الجهود اليدوية لتصدير النماذج أو مخزن النماذج أو XPOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-124">By using automated builds, you will no longer have manual efforts to export your models, model store, or XPOs.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-125">يعد هذا الأسلوب متسقاً عبر كافة البيئات ويتيح لك الحصول على بيئة مخصصه لأغراض البناء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-125">This approach is consistent across all environments and allows you to have a dedicated environment for build purposes.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="eaee8-126">التوزيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-126">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="eaee8-127">عندما يتم بناء الكود، ستكون جاهزاً لتوزيعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-127">When your code is built, you will be ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-128">لا تحتوي الحزمة القابلة للتوزيع على الكود المصدر، لكنها تحتوي على الثنائيات المطلوبة لبيئة وقت التشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-128">The deployable package does not contain source code, it contains binaries that are needed for a runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-129">للعثور على البناء، يمكنك استخدام مسارات Microsoft Azure والعثور على حزمة البناء في **عناصر البناء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-129">To find your build, you can use Microsoft Azure Pipelines and find the build package in the **Build artifacts**.</span></span> <span data-ttu-id="eaee8-130">بعد تنزيل حزمة قابلة للتوزيع، يمكنك إما توزيعها يدوياً بواسطة تحميل الحزمة إلى Lifecycle Services ثم تطبيقها على إحدى البيئات أو يمكنك استخدام التوزيع المؤتمت (الخاص بالبيئات غير الإنتاجية فقط).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-130">After you have downloaded the deployable package, you can either manually deploy by uploading the package to Lifecycle Services and then applying it to an environment, or you can use automated deployment (which is for non-production environments only).</span></span> 

<span data-ttu-id="eaee8-131">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [Dynamics 365 Finance and Operations الأدوات](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Dyn365FinOps.dynamics365-finops-tools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-131">For more information, see [Dynamics 365 Finance and Operations tools](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Dyn365FinOps.dynamics365-finops-tools).</span></span> 

<span data-ttu-id="eaee8-132">شاهد الفيديو التالي للحصول على عرض توضيحي للنشر الثنائي إلى بيئة في Lifecycle Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaee8-132">Watch the following video for a demonstration of a binary deployment to an environment in Lifecycle Services.</span></span> 

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWwRzE]
