---
ms.openlocfilehash: 8bd89bcd5f1b4bcaf2708c9c7a418110d1f08cf3
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667522"
---
فيما يلي تقارير الإنتاج التي يمكنك استخدامها:

- **التحكم في الإنتاج > الاستعلامات والتقارير > العمل باستخدام تقارير العملية > المواد قيد الاستخدام**: يسرد هذا التقرير حركات قائمة الانتقاء التي يتم الإعلام عنها في مقابل أوامر الإنتاج الحالية اعتباراً من تاريخ حركة محدد. ويشير إلى كمية المكونات التي يتم إصدارها ومبلغ التكلفة لكل حركة.

- **التحكم في الإنتاج > الاستعلامات والتقارير > العمل باستخدام تقارير العملية > المواد قيد الاستخدام**: يسرد هذا التقرير حركات المسار (أو الوظيفة) التي تم الإبلاغ عنها مقابل أوامر الإنتاج الحالية اعتباراً من تاريخ الحركة المحدد. يشير التقرير إلى الساعات والمبلغ والكمية التي تم الإبلاغ عنها لكل حركة ومعلومات التعريف، مثل رقم العملية ومعرّف العملية والمورد. يعرض التقرير أيضاً إجمالي الوقت والمبلغ لكافة الحركات مقابل أمر الإنتاج والكمية التي تم الإبلاغ عنها كمنتهية.

- **التحكم في الإنتاج > الاستعلامات والتقارير > العمل باستخدام تقارير العملية > التكاليف غير المباشرة قيد التنفيذ**: يسرد هذا التقرير التكاليف غير المباشرة التي يتم تحملها مقابل أوامر الإنتاج استناداً إلى الاستهلاك المعلن عنه لعمليات التوجيه والمكونات اعتباراً من تاريخ حركة محدد. يشير هذا التقرير إلى نوع التكلفة غير المباشرة (الرسوم الإضافية أو المعدل)، ورمز كشف التكاليف للتكلفة غير المباشرة، ومبلغ التكلفة لكل حركة. ولا يوفر معلومات حول حركة بطاقة المسار أو قائمة الانتقاء التي أدت إلى التكلفة غير المباشرة.
