---
ms.openlocfilehash: 85f0962862e503a21c892a4359680465fab340e8
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7350415"
---
يجب تحديد معلمات الإنتاج قبل التمكن من إنشاء الإنتاج أو تشغيله. يتم تعريف معلمات الإنتاج لتعكس بيئة الإنتاج الخاصة بك. يمكنك تحديد كيفية العمل باستخدام إنشاء وتقدير وجدولة وملاحظات الاستهلاك ومحاسبة التكاليف لأوامر الإنتاج.

لفتح الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**، انتقل إلى **إعداد > التحكم في الإنتاج > معلمات التحكم في الإنتاج**.

بالإضافة إلى إعداد معلمات التحكم في الإنتاج على مستوى الشركة، يمكنك تكوين معلمات التحكم في الإنتاج بشكل فريد حسب الموقع. إذا لم يكن الموقع يحتوي على معلمات معينة له على وجه التحديد، تستخدم Supply Chain Management المعلمات التي تم تكوينها من قِبل الشركة لهذا الموقع.

## <a name="parameters-by-company-or-site"></a>المعلمات حسب الشركة أو الموقع

يوجد إصداران من الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**، حيث يمكنك تحديد معلمات الإنتاج التي تنطبق على مستوى الشركة.
يسمح لك الإصدار الآخر بتحديد معلمات الإنتاج التي تنطبق على مستوى الموقع. يتم تحديد المعلمات التي تنطبق على مستوى الموقع في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج حسب الموقع** في **التحكم في الإنتاج > إعداد**.

تحدد القيمة التي قمت بتعيينها في الحقل **استخدام المعلمة** ما إذا كانت Supply Chain Management تستخدم المعلمات على مستوى الشركة أو المعلمات الخاصة بالموقع. في حالة تعيين الحقل **استخدام المعلمة** إلى **حسب الموقع**، يتم استخدام المعلمات الخاصة بالموقع عند تحديدها.
وفي حالة عدم تحديد المعلمات، يتم استخدام المعلمات على مستوى الشركة بشكل افتراضي.

تتبع علامات التبويب الخاصة بصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج حسب الموقع** نفس نمط صفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**.

وفيما يلي نظرة عامة على كل علامة تبويب، والمعلمات الخاصة بها.

### <a name="general-tab"></a>علامة التبويب "عام"



- يتحكم حقل **استخدام المعلمة** في معلمات الإنتاج المستخدمة:

    -   **حسب الشركة**: يتم دائماً استخدام المعلمات على مستوى الشركة.

    -   **حسب الموقع**: يتم استخدام المعلمات الخاصة بالموقع المحدد. في حالة عدم تحديد أية معلمات خاصة بالموقع لموقع محدد، يستخدم Finance and Operations المعلمات المحددة للشركة.



- **إعداد الربح**: يحدد إعداد الربح المطلوب استخدامه لتحديد سعر المبيعات الخاص بالصنف. ترتبط إعدادات الربح بمجموعات التكاليف، والتي يمكن أن ترتبط بدورها بفئات التكلفة.
يؤدي ذلك إلى تأسيس مرجع (علاقة) بين استهلاك الصنف واستهلاك المسار وتحديد الربح. يتم استخدام القيمة المحددة بشكل افتراضي لتحديد سعر المبيعات.



- **الحجز**: يحدد ما إذا كان يجب حجز الأصناف الموجودة في أمر الإنتاج تلقائياً أم لا وما إذا كان يجب تحديد المخزون الفعلي على أنه مستخدم لهذا الأمر. تتوفر الخيارات التالية:

    -   **اليدوي**: لا يتم إجراء أي حجز.

    -   **التقديري**: يتم حجز المادة الخام تلقائياً عند تقدير الإنتاج.

    -   **الجدولة**: يتم حجز المادة الخام تلقائياً عند جدولة الإنتاج.

    -   **البدء**: يتم حجز المادة الخام تلقائياً عند بدء الإنتاج.



- **ترحيل دفتر الأستاذ**: يوضح هذا الحقل كيفية ترحيل أمر الإنتاج إلى دفتر الأستاذ، الأمر الذي يتم عند حساب تكلفة أمر الإنتاج. عند إنشاء أمر إنتاج جديد، فإن حقل **دفتر الأستاذ** في أمر الإنتاج يحتوي على الإعداد الذي تم إدخاله في حقل **ترحيل دفتر الأستاذ**.


- **الحد الأقصى لوقت المهمة المتوقع**: يحدد الحد الأقصى لوقت العمل لأمر إنتاج بالأيام. إذا كان الوقت المتوقع أكبر من هذه القيمة عند تشغيل العمليات أو جدولة المهمة، فلا تتم الجدولة. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.



- **شبكة المسار**: حدد لاستخدام شبكة معقدة. تعني الشبكة المعقدة أن يكون لمسارات الإنتاج عدة فروع، وكل منها قد بدأ بشكل مستقل عن الآخرين. عند العمل باستخدام شبكات الاتصال المعقدة، يجب إنشاء التسلسل الداخلي في مسار الإنتاج يدوياً. وهذا يعني تحديد العملية التي يجب اتباعها في العملية الحالية. عند العمل باستخدام عمليتين متوازيتين أو أكثر، يتم تخصيص العمليات المتزامنة بنفس رقم العملية.



    - إذا كنت تستخدم فقط الشبكات البسيطة التي يتم فيها تشغيل العمليات واحدة بعد الأخرى، فليس من الضروري استخدام معلمة "مسار الشبكة".



- **تاريخ إلزامي**: في حالة تحديد هذا الحقل، يتعين عليك إدخال فترة صلاحية لمسار ينص على الوقت الذي يكون فيه صالحاً. وعند انتهاء صلاحية تاريخ البدء، فإن المسار لم يعد صالحاً.


-  **حظر إزالة الاعتماد**: عند تحديد هذا لا يمكنك تغيير حالة المسار بعد اعتماده.



- **حظر التحرير**: عند تحديد هذا الخيار، لا يمكنك تحرير مسار.


- **ترحيل قائمة الانتقاء في دفتر الأستاذ**: حدد إذا كنت ترغب في ترحيل حركات المخزون المشتقة من ترحيل قوائم الانتقاء إلى دفتر الأستاذ. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.


- **ترحيل التقرير كمنتهٍ في دفتر الأستاذ**: لتمكين ترحيل أوامر الإنتاج التي تم الإبلاغ عنها كمنتهية في دفتر الأستاذ.
يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.



- **ترحيل نوع الحركة المستبعدة**: حدد هذا الحقل لاستبعاد نوع الحركة من حركات دفتر الأستاذ عند جمع الحركات وإنشائها أثناء ترحيل الإنتاج. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **أمر مخطط**: حدد خانة الاختيار هذه لتضمين القدرة المحجوزة للأوامر المخططة أثناء جدولة الإنتاج. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **مشروع**: حدد خانة الاختيار هذه لتضمين القدرة المحجوزة للمشاريع أثناء جدولة الإنتاج. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **البحث في مركز العمل المحدود**: استخدم هذا الحقل لتحسين أداء جدولة الوظائف. عند تحديد خانة الاختيار هذه، يقوم البرنامج بالبحث عن أول مركز عمل يفي بالتاريخ والوقت المطلوبين. في حال عدم تحديد خانة الاختيار هذه، يقوم البرنامج بالبحث عن مركز عمل يفي بالتاريخ والوقت المطلوبين وأقصر وقت ممكن. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **حساب السعر**: حدد هذا الحقل إذا كنت ترغب في حساب سعر التكلفة المقدر لأمر إنتاج أثناء مرحلة التقدير. يمكنك عرض النتائج في صفحة **حساب السعر**. يتم حساب سعر التكلفة المحقق لأمر الإنتاج عند ترحيل دفاتر يومية الإنتاج، بغض النظر عن هذه المعلمة. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **حذف حجوزات القدرة الإنتاجية**: حدد خانة الاختيار هذه لحذف حذف حجوزات القدرة الإنتاجية عند الإبلاغ عن أوامر الإنتاج كمنتهية. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **استخدام سعر التكلفة المقدر**: حدد خانة الاختيار هذه لاستخدام سعر التكلفة المقدر لتحديد القيمة الفعلية عند الإبلاغ عن أوامر الإنتاج كمنتهية. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.



### <a name="journals-tab"></a>علامة التبويب "دفاتر اليومية"

يمكنك تحديد الإعدادات التي يجب أن تعمل بشكل افتراضي في كل من أنواع دفاتر اليومية الأربعة في علامة التبويب **دفاتر اليومية** لصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**.

يتم وصف الحقول الموجودة في مجموعة الحقل **أسماء دفاتر اليومية الافتراضية** في القائمة التالية. قم بانتقاء اسم دفتر اليومية الذي قمت بإنشائه وترغب في استخدامه كإعداد افتراضي من القائمة المنسدلة في كل حقل:

-   **قائمة الانتقاء**: حدد اسم دفتر يومية قائمة الانتقاء الذي ترغب في استخدامه لتسجيل عمليات التسليم تلقائياً من المخزون، إذا لم يتم تحديد أي شيء آخر في بند أمر الإنتاج. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **بطاقة المسار**: حدد اسم دفتر يومية بطاقة المسار الذي تريد استخدامه لتسجيل استهلاك المسار إذا لم يتم تحديد أي شيء آخر في بند أمر الإنتاج. توفر بطاقة المسار نظرة عامة على المعلومات الخاصة بإعدادات التوجيه والعملية. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **بطاقة الوظيفة**: حدد اسم دفتر يومية بطاقة الوظيفة الذي تريد استخدامه لتسجيل المهام إذا لم يتم إدخال أي شيء آخر في بند أمر الإنتاج. تسرد بطاقة الوظيفة أرقام الوظائف الفردية لعملية بعينها، بمقدار وظيفة واحدة في كل صفحة. تأتي الوظائف الموجودة على بطاقة الوظيفة وأوقاتها المقدرة من معلومات إعداد المسار والتشغيل. يمكنك فتح البنود (أو الإدخالات) لكل وظيفة مباشرة من بطاقة الوظيفة. ويتيح لك ذلك الحصول على ملاحظات عن حالة الإنتاج من المتجر في الوقت الفعلي.
    يمكن للموظفين إدخال إحصاءات ومعلومات الاستهلاك، مثل كمية الخطأ، مباشرةً في النظام.

-   **الإبلاغ كمنتهٍ**: حدد اسم دفتر اليومية الذي سيتم استخدامه عند الإبلاغ عن أمر الإنتاج تلقائياً كمنتهٍ. يمكن تطبيق هذه المعلمة أيضاً على المواقع.

-   **الانتقاء السلبي**: حدد للسماح بالانتقاء السلبي في المخزون المادي أثناء الترحيل.

-   **التقليل الفعلي**: حدد لتقليل استهلاك الأصناف تلقائياً إلى المخزون الفعلي في حالة نفاد أصناف المخزون.

-   **كمية الأمر المخطط المدارة للمخزون**: حدد خانة الاختيار هذه لكمية الأمر المخطط لتقدير حركات المخزون المرفقة. يشير هذا الحقل إلى ما إذا كانت الكمية الافتراضية في دفتر يومية قائمة الانتقاء تتحكم في حركات المخزون المقابلة وتسجلها. إذا لم يتم تحديد هذا الحقل، تتحكم كمية الاستهلاك في دفتر يومية قائمة الانتقاء في حركات المخزون المطابقة وتسجلها. يعني التحكم أن هناك دائما كمية في حركات المخزون لاستيفاء الكمية في بنود دفتر اليومية.

-   **قبول الخطأ**: يشير إلى ما إذا كان سيتم قبول الملاحظات المفقودة في مركز العمل واستهلاك الصنف.

-   **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي‬‏**: للإشارة إلى ما إذا كان استهلاك قائمة مكونات الصنف للإنتاج الحالي يجب أن يتم تحديثه في قائمة الانتقاء تلقائياً.
    
-   **فئة التكلفة الإلزامية للكمية**: تشير إلى ما إذا كان يجب أن تكون فئة الكمية مرتبطة بأمر إنتاج في دفاتر يومية بطاقات الوظائف والتوجيه. إذا تم تحديدها، يجب أن تكون فئة الكمية مقترنة بأمر إنتاج عند بدء أمر الإنتاج؛ وإلا، فمن غير الممكن بدء أمر الإنتاج.

-   **فئة التكلفة الإلزامية** **للساعات**: تشير إلى ما إذا كان يجب أن تكون فئة الساعات مرتبطة بأمر إنتاج في دفاتر يومية بطاقات الوظائف والتوجيه. إذا تم تحديدها، يجب أن تكون فئة الساعات مقترنة بأمر إنتاج عند بدء أمر الإنتاج؛ وإلا، فمن غير الممكن بدء أمر الإنتاج.

-   **الإبلاغ التلقائي كمنتهٍ**: حدد خانة الاختيار هذه لتمكين إرسال ملاحظات العملية الأخيرة تلقائياً كمنتهية.

-   **تحديث خطة القدرة الإنتاجية**: الإشارة إلى ما إذا كان يجب إعادة جدولة العملية في مسار الإنتاج المشار إليه تلقائياً إلى الخلف من تاريخ ووقت الانتهاء الحاليين عند ترحيل بطاقة التوجيه وبطاقة الوظيفة. أثناء إعادة الجدولة، سيتم ضبط القدرة المحجوزة بحيث يتم حجز القدرة اللازمة للكمية المتبقية فقط.

### <a name="automatic-update-tab"></a>علامة التبويب "تحديث تلقائي"

يتم استخدام علامة التبويب **تحديث تلقائي** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد الإعدادات المطلوبة لإرشاد التحديثات التلقائية لأمر الإنتاج أثناء انتقاله عبر مراحل الإنتاج المختلفة. وتكون حالة أمر الإنتاج مختلفة، بناءً على المرحلة الخاصة بها. وتحدد هذه الإعدادات القيام بتشغيل أحد التحديثات عندما يمر الإنتاج بمرحلة معينة ويكون جاهزاً للعمل التالي. 

على سبيل المثال، سيتم تحديث الجدول تلقائياً عندما يتم تقدير تكلفة عملية الإنتاج وإصدارها.


وفيما يلي بعض الحقول الموجودة ضمن علامة التبويب **تحديث تلقائي**:

-   **أسلوب الجدولة**: يشير إلى أسلوب الجدولة الذي يتم استخدامه عند جدولة أوامر الإنتاج تلقائياً. تتوفر الأساليب التالية:

    -   **جدولة العمليات**: يتم حساب تاريخي البدء والانتهاء لأمر إنتاج واحد أو أكثر باستخدام تقدير أولي استناداً إلى قدرة مجموعات الموارد.

    -   **جدولة الوظائف**: يتم إنشاء الوظائف للعمليات المحددة ضمن مسار الإنتاج المرتبط، ويتم حساب أوقات البدء والانتهاء الدقيقة لكل من الوظائف والعمليات. تتيح جدولة الوظائف للمستخدمين جدولة الوظائف الأخرى لأمر الإنتاج مع أي مراجع في الوظيفة المحددة.

-   **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي**: حدد هذا الخيار لتمكين الاستهلاك التلقائي لقائمة مكونات الصنف عند تحديث أمر إنتاج. يقوم البرنامج بعد ذلك بترحيل دفتر يومية قائمة الانتقاء للكمية المستلمة في أمر الشراء. والخيارات هي قاعدة التفريغ أو دائماً أو أبداً.

-   **استهلاك المسار التلقائي**: يحدد إعداد استهلاك المسار التلقائي فيما يتعلق بالتشغيل التلقائي **للبدء**. يتم تشغيل استهلاك المسار تلقائياً عند تخطي تحديث إلزامي لتدفق الإنتاج. على سبيل المثال، يتم تشغيل **الإبلاغ كمنتهٍ** ولا يتم تشغيل **البدء** حتى الآن.

-   **التجميع حسب المورد**: يشير إلى المشتريات التي يتم إنشاؤها تلقائياً عندما تكون عمليات الإنتاج مقدرة بتقدير التكلفة ويتم تجميعها حسب المورد.
    وبدلاً من ذلك، يتم إنشاء عملية شراء واحدة ببند واحد لكل أمر شراء مخطط.

-   **التجميع حسب اتفاقية الشراء**: يشير إلى المشتريات التي يتم إنشاؤها تلقائياً أثناء التقدير.

-   **البحث عن اتفاقيات الشراء**: حدد خانة الاختيار هذه لتنشيط البحث لاتفاقيات الشراء أثناء التقدير. في حالة العثور على اتفاقية شراء مطابقة، يتم نسخ المعلومات ذات الصلة، مثل السعر والخصم، إلى بنود أمر الشراء.

### <a name="standard-update-tab"></a>علامة تبويب التحديث القياسي

قم بتطبيق المعلمات من علامة التبويب **تحديث قياسي** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** عند عدم تحديد أي قيمة أخرى على مستوى أعلى، على سبيل المثال، إذا لم يتم تحديد اسم دفتر اليومية للانتقاء التلقائي. تحتوي علامة التبويب **تحديث قياسي** على حقول ذات صلة **بالإنهاء** و **الجدولة**.

استخدم الحقل **‬‏‫أسلوب الخردة** في علامة التبويب **تحديث قياسي** من الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد طريقة لترحيل الصنف واستهلاك مركز العمل المستخدم للكمية التي يتم الإبلاغ عنها للخطأ.

استخدم الحقل **أسلوب الخردة** لتحديد حساب دفتر الأستاذ الذي يجب ترحيل الخردة إليه.

والحقول المتبقية ضمن علامة التبويب **تحديث قياسي** هي:

-   **‬‏‫القدرة الإنتاجية المحدودة**: حدد خانة الاختيار هذه لضمان مراعاة الجدولة لحدود القدرة.

-   **المواد المحدودة**: حدد خانة الاختيار للتأكد من أن الجدولة تضمن (باستخدام رسائل العمليات الآجلة) توفر المواد. يشير هذا الحقل إلى ما إذا كان وجود المادة عند الجدولة يجب اعتباره أمراً حاسماً أم غير ضروري.
    
    إذا اعتبر تسليم المواد قبل بدء العملية أمراً بالغ الأهمية، تستخدم الجدولة تواريخ العقود الآجلة المقدرة لمواد المكون. تشير تواريخ العمليات الآجلة إلى متى تكون المواد متوفرة ومحسوبة فيما يتعلق بتحديدك **نعم** في إعداد العقود الآجلة في الجدولة.
    
    وإذا لم تعتبر المواد ذات أهمية حاسمة، تفترض الجدولة أن المواد متاحة أو يمكن شراؤها على الفور.

-   **‬‏‫‬‏‫الخاصية محدودة**: حدد خانة الاختيار هذه لضمان مراعاة الجدولة لمتطلبات الخاصية. يشير هذا الحقل إلى ما إذا كان يجب أن تفي الجدولة بأي متطلبات للخاصية أم لا. يتم استخدام الخاصية المحدودة للتحكم في أوقات الإعداد للعمليات التي لها نفس الخصائص. بمعنى، إذا كانت عمليتان بنفس الخصائص تتبع إحداهما تلو الأخرى، فإن جدولة المهمة لا تأخذ وقت الإعداد في الاعتبار. لا تنطبق جدولة الخصائص على مجموعات مركز العمل.

### <a name="status-tab"></a>علامة التبويب "الحالة"

توفر علامة التبويب **الحالة** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** نظرة عامة على المراحل الموجودة في دورة الإنتاج. تشير خانات الاختيار إلى ما إذا كان من الممكن تشغيل عملية تحديث معينة في أمر الإنتاج أم لا، وذلك وفقاً لحالة أمر الإنتاج.


### <a name="inventory-dimensions-tab"></a>علامة التبويب "أبعاد المخزون"

يتم استخدام علامة التبويب **أبعاد المخزون** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد الأبعاد التي ترغب في ظهورها ضمن دفاتر اليومية أو البنود أو الجداول.



### <a name="unit-of-measure-tab"></a>علامة التبويب "وحدة القياس"

يتم استخدام علامة التبويب **وحدة القياس** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد وحدات القياس التي يتم استخدامها كوحدات زمنية ضمن أنشطة تدفق الإنتاج في Lean manufacturing. وتكون وحدات الوقت كما يلي:

-   أيام

-   ساعات‬

-   دقائق

-   ثوانٍ

### <a name="lean-manufacturing-tab"></a>علامة التبويب "Lean manufacturing"

يتم استخدام علامة التبويب **Lean manufacturing** في الصفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** لتحديد المعلمات الافتراضية التي يتم استخدامها عند إنشاء تدفقات الإنتاج والأنشطة في Lean manufacturing.

لمزيد من المعلومات حول Lean manufacturing، راجع [تكوين Lean manufacturing واستخدامها في Dynamics 365 Supply Chain Management](/learn/paths/configure-use-lean-manufacturing-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).

