---
ms.openlocfilehash: ea533d426a21d6c55a341e4a716222e242354aa8
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667998"
---
تُستخدم إصدارات المسارات لاستيعاب الاختلافات في إنتاج المنتجات، أو لتزويدك بتحكم أكبر في عملية الإنتاج.
إنها إصدارات بديلة من المسار الرئيسي الذي يستوعب الاختلافات في إنتاج نفس الصنف.

على سبيل المثال، إذا كنت تحتاج فقط إلى تغيير بعض الأصناف على مسار لتلبية متطلبات أمر إنتاج معين، فيمكنك توفير التكاليف عن طريق إنشاء إصدار مسار جديد وتغييره بحيث يتم استخدام أجهزة مختلفة تتطلب قدرة أقل بدلاً من الآلات المستخدمة في المسار الأصلي.

عند تحديد مسار أو إصدار مسار من أعلى صفحة **المسار**، يمكنك عرض تفاصيل الأصناف التي يحتوي عليها في قسم الإصدار في الجزء السفلي.

يتم سرد كل صنف في المسار ويحتوي على تفاصيل حول المواد والعمليات المرتبطة بأمر الإنتاج الذي تم إنشاء الصنف منه.

**مثال**

يوضح هذا المثال تعريف أرقام العمليات بمزيد من التفصيل. تظهر العملية الأولى على أنها العملية رقم 10 (اللحام)، والتالية كرقم العملية 20 (التجميع)، والأخيرة كرقم العملية 30 (الحزمة).

كما هو مذكور، تحتوي كل عملية في مسار الإنتاج على رقم تعريف يحدد المهام المتضمنة في تصنيع الصنف. يتم دائماً تمثيل العملية الأولى بأقل رقم عملية في التسلسل. يتم دائماً تمثيل العملية الأخيرة بالقيمة 0 (صفر) في الحقل **التالي**.

-   10 اللحام 20

-   20 تجميع 30

-   30 حزمة 0

إذا كان الصنف لا يحتوي على مسار في البيانات الأساسية، فسيكون مسار الإنتاج فارغاً. يمكنك إجراء تغييرات على مسارات الإنتاج فقط على الطلبات حتى تلك التي تم تعيينها لحالة البدء وتضمينها. إذا كانت تغييراتك تؤثر على تقدير التكلفة أو جدولة الوظائف، فقم بإجراء التقدير و/أو إجراءات جدولة العمليات/الوظيفة مرة أخرى قبل المتابعة.
