---
ms.openlocfilehash: fa1b8816d180f068547d6c9b72d6df7f7535bfd9282b0fdf442050a0ee94aa9e
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7081767"
---
إذا كنت ترغب في استخدام الوظائف التي يمكن أداؤها فيما يتعلق بالمسار، فحدد الزر **الوظائف** في صفحة **رقم المسار**. تتضمن الخيارات **النسخ** وكذلك **تحديث المسار**.

يمكنك تحديد قائمة مكونات الصنف أو المسار في البيانات الأساسية أو الإنتاج وعمل نسخة منه. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تحديد المكان الذي تريد وضع النسخة فيه وما إذا كنت تريد إضافة النسخة إلى الموقع الجديد أو استبدال الأسطر الموجودة في الموقع الجديد.

تنطبق الشروط التالية عندما تكون وظيفة المواقع المتعددة نشطة:

-   عند نسخ قائمة مكونات الصنف إلى موقع مختلف، يتم مسح المستودع الموجود في سطور قائمة المواد. ومع ذلك، إذا كان الموقع الذي تنسخ منه والموقع الذي تنسخ إليه متطابقين، فلن يتم مسح المستودع.

-   عند نسخ مسار موجود إلى موقع مختلف، يتم مسح المورد الموجود في خطوط التوجيه، كما يتم مسح الموارد الافتراضية لعلاقات المسار.

-   عند تحديد جميع الخيارات في هذه الصفحة، حدد **موافق** لبدء عملية النسخ.

يتم تشغيل التحديثات تلقائياً في كل مرة يتم فيها التخلي عن مسار بعد تحريره في أحد نموذجي التوجيه أو على صنف معين.

إذا تم تعيين حقل **نوع الارتباط** على **بسيط**، فقد يحدث فاصل زمني بين أرقام العمليات. أثناء جدولة أمر الإنتاج، يُسمح للنظام بجدولة العملية التالية بعد وقت انتهاء العملية ذات الصلة. 

إذا تم تعيين حقل **نوع الارتباط** على **ثابت**، فلا يُسمح بالفاصل الزمني بين العمليات. أثناء جدولة أمر الإنتاج، يجب أن يتأكد النظام من أن وقت البدء للعملية التالية يساوي وقت انتهاء العملية الحالية. الطريقة الوحيدة للفاصل الزمني بين العمليات عند استخدام نوع الارتباط الثابت هي إذا تم استخدام وقت الانتظار أو وقت النقل للعملية ذات الصلة
