---
ms.openlocfilehash: 4edabd302d0360c1db17582c868aae4ed7a7d005
ms.sourcegitcommit: 72f2b7dec6a92e68ce992a055615f7b102b302eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8955014"
---
بصفتك مدير إنتاج في **USMF**، فإنك تحتاج إلى إنشاء عملية لدفتر إلكتروني كصنف منتهٍ، وتعيين علاقات للمورد 1211، وإنشاء مسار باستخدام مجموعة أصناف **التلفزيون والفيديو** باسم **مسار الدفتر الإلكتروني**. يمكنك استخدام العوامل التالية:

-   **رقم العملية 10**: ربط عملية الدفتر الإلكتروني بـ 20

-   **ارتباط مبدئي برقم العملية 20**: ربط الحشو بـ 30

-   **ارتباط ثابت برقم العملية 30**: تعبئة ثانوية

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Supply Chain Management والتي يتم تثبيتها عن طريق Lifecycle services (LCS).

1.  انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > الإعداد > المسارات > العمليات**
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **العملية**، اكتب **دفتر إلكتروني**.
4.  في الحقل **الاسم**، اكتب **مجموعة الدفتر الإلكتروني**.
5.  حدد **العلاقات**.
6.  حدد **جديد‎**.
7.  في حقل **مجموعة المسارات**، أدخِل أو حدد **منفصل**.
8.  قم بتوسيع قسم **الإعداد**.
9.  في حقل **المعادلة**، حدد **القدرة الإنتاجية**.
10. في الحقل **مورد التكلفة**، أدخل أو حدد **1211‎**.
10. وإذا ظهر التحذير **سيتم إدراج الوقت الافتراضي وقيم التكلفة من 1211. هل تريد المتابعة؟**، فحدد **نعم**.
11. حدد **حفظ**.
12. أغلق كافة الصفحات.
13. انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كافة المسارات**.
14. حدد **جديد‎**.
15. في الحقل **الاسم**، اكتب **مسار الدفتر الإلكتروني**.
16. في حقل **مجموعة الصنف**، أدخِل أو حدد **التليفزيون والفيديو**.
17. حدد **حفظ**.
18. أسفل مجموعة **MAINTAIN** في جزء الإجراء، حدد **تفاصيل المسار**.
19. حدد **جديد**.
20. في حقل **رقم العملية** أدخل **10**.
21. في الحقل حقل **العملية**، أدخل أو حدد **دفتر إلكتروني**.
21. في حقل **التالي**، أدخل **20**.
22. في حقل **نوع** **الارتباط**، حدد **مبدئي**.
23. حدد **جديد‎**.
24. في حقل **رقم العملية**. أدخل **20**.
25. في حقل **العملية**، أدخل أو حدد **حشو**.
26. ضمن علامة التبويب **نظرة عامة** في الجزء السفلي من الصفحة، حدد **منفصل** لـ **مجموعة المسارات**. 
27. في حقل **التالي**، أدخل **30**.
28. في حقل **نوع الارتباط**، حدد **ثابت**.
29. حدد **جديد‎**.
30. في حقل **رقم العملية**. أدخل **30**.
31. في حقل **الأولوية**، حدد **عاجل**.
32. في حقل **العملية**، أدخل أو حدد **تعبئة**.
33. قم بتحديث الصفحة.
34. حدد **حفظ**.
35. أغلق كافة الصفحات.
