---
ms.openlocfilehash: 9c380892195a4e871077f394da78ccb0d706089fbb6f770c9701a2b864afb7de
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7135716"
---
تم دمج التحكم في الإنتاج مع الميزات الموجودة في الوحدات الأخرى. يتيح لك هذا الاتصال البيني تغيير أوامر الإنتاج ويضمن تحديثها تلقائياً في جميع العمليات والحسابات الأخرى ذات الصلة في النظام. تركز هذه الوحدة على إعدادات دفتر الأستاذ العام.

يجب إعداد المعلومات في الوحدات الأخرى قبل أن تتمكن من العمل مع التحكم في الإنتاج. يتضمن هذا الإعداد المهام التالية:

-   إعداد معلومات عامة عن الشركة.

-   إعداد دفتر الأستاذ العام.

-   تحديد مجموعات الأصناف.

-   إعداد حسابات دفتر الأستاذ لمجموعات الأصناف.

-   إعداد جدول أصناف المخزون في إدارة المخزون.

-   إنشاء قوائم مكونات الأصناف (BOMs) وإصدارات قائمة مكونات الصنف في إدارة المخزون.

تحدد إعدادات دفتر الأستاذ لأمر الإنتاج كيفية ترحيل حركات أوامر الإنتاج في دفتر الأستاذ للأصناف والعمل في العملية، بالإضافة إلى احتساب تكلفة أمر الإنتاج.

يمكنك استخدام صفحة **جميع أوامر الإنتاج** لتحديد إعدادات دفتر الأستاذ. للقيام بذلك، انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > أوامر الإنتاج > جميع أوامر الإنتاج**، حدد رقم أمر الإنتاج، ثم حدد علامة التبويب **الإعداد**.

اختر إعداداً من الخيارات التالية في حقل **دفتر الأستاذ**:

-   **الصنف والمورد** - يتم ترحيل استهلاك الصنف كما هو محدد في صفحة **مجموعة الأصناف**. يعتمد ترحيل استهلاك موارد العمليات على القيمة الموجودة في صفحتي **الموارد** و **مجموعات الموارد**.

-   **الصنف والفئة** - يتم ترحيل استهلاك الصنف كما هو محدد في صفحة **مجموعة الأصناف**. يعتمد ترحيل استهلاك موارد العمليات على القيمة الموجودة في صفحة **فئات التكاليف**. يتم إرفاق فئة تكلفة بعملية في المسار، وعند إنشاء أمر إنتاج، يتم نسخه إلى الإنتاج الحالي.

-   **مجموعات الإنتاج** - عند تحديد إعداد دفتر الأستاذ هذا، يجب تعيين مجموعة إنتاج لأمر الإنتاج في صفحة **مجموعات الإنتاج**. عند اكتمال ذلك، يتم ترحيل استهلاك الصنف واستهلاك الموارد حصرياً إلى حسابات دفتر الأستاذ المحددة في مجموعة الإنتاج المعينة.

يمكنك تغيير إعداد دفتر الأستاذ لأمر الإنتاج، والذي يتم عرضه في صفحة **جميع أوامر الإنتاج** في علامة التبويب **الإعداد**، بشرط أن الأمر لم يصل بعد إلى حالة **الإبلاغ عن الانتهاء**. إذا قام الإنتاج بترحيل القيم الفعلية، أي إذا كان الصنف يحتوي على مجموعة نماذج مخزون حيث تم تعيين **ترحيل القيمة الفعلية**، يجب عدم تغيير ترحيل دفتر الأستاذ بعد انتهاء جزء من الإنتاج.

## <a name="default-ledger-settings"></a>إعدادات دفتر الأستاذ الافتراضية

يمكنك تحديد إعداد دفتر الأستاذ كقيمة افتراضية في صفحة **معلمات التحكم في الإنتاج** عن طريق الانتقال إلى علامة التبويب **التحكم في الإنتاج > الإعداد > معلمات التحكم في الإنتاج** > **عام** وتحديد حقل **ترحيل دفتر الأستاذ**. سيتم تعيين القيمة الافتراضية تلقائياً لجميع أوامر الإنتاج اللاحقة التي تم إنشاؤها من بند أمر المبيعات أو التخطيط الرئيسي أو أوامر الإنتاج الفرعية.

بالإضافة إلى ذلك، عند إنشاء أمر إنتاج يدوياً في صفحة **إنشاء أمر الإنتاج**، فستتم تعبئة القيمة في حقل **دفتر الأستاذ** مسبقاً بالقيمة الافتراضية. يمكنك تجاوزه بتحديد قيمة أخرى من قائمة الخيارات.
