---
ms.openlocfilehash: cfbf32d672541de77ba38e158569c483787d490c
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668102"
---
خذ بعين الاعتبار الخيارات التالية عند إعداد المعلمات:

-   **فئة التكلفة الإلزامية للكمية** - قم بتضمين فئة تكاليف الكمية في يوميات المسار وبطاقة الوظيفة.

-   **فئة التكلفة الإلزامية للساعات** - قم بتضمين فئة تكلفة للساعات في يوميات المسار وبطاقة الوظيفة.

-   **تحديث خطة القدرة الإنتاجية** - قم تلقائياً بتحديث خطة القدرة الإنتاجية عند ترحيل دفاتر اليومية. يعني هذا تعديل حجز القدرة الإنتاجية بحيث تستند إلى الكمية المتبقية.

-   **الانتقاء السلبي** - السماح بالانتقاء السلبي في المخزون المادي أثناء الترحيل.

-   **التقليل الفعلي** - تقليل استهلاك الأصناف تلقائياً إلى المخزون المادي إذا كان المخزون خارجاً.

-   **المخزون - إدارة كمية الأمر المخطط** - أشر إلى أن كمية الأمر المخططة يجب أن تدير وتقدر حركات المخزون المرفقة.

-   **قبول الخطأ** - قبول الملاحظات المفقودة لاستهلاك الموارد والأصناف.

-   **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي‬‏** - أشر إلى أن استهلاك قائمة مكونات الصنف للإنتاج الحالي يجب أن يتم تحديثه في قائمة الانتقاء تلقائياً.


في علامة التبويب السريعة **تحديث تلقائي**، يمكنك تكوين الجدولة التلقائية والتنفيذ التلقائي وإنشاء الشراء التلقائي والإبلاغ التلقائي كعمليات منتهية.


-   **استهلاك قائمة مكونات الصنف التلقائي** - حدد لتمكين الاستهلاك التلقائي عند تحديث أمر إنتاج. يقوم النظام بعد ذلك بترحيل قائمة الانتقاء للمواد المستهلكة.

    الخيارات في هذه القائمة المنسدلة هي:

    -   **قاعدة التفريغ** - سجل الاستهلاك وفقاً للإعداد في بند قائمة مكونات الصنف.

    -   **دائماً** - سجل الاستهلاك التلقائي دائماً.

    -   **أبداً** - لا تسجل الاستهلاك التلقائي.

-   **الإبلاغ التلقائي كمنتهٍ** - أشر إلى أنه يجب الإبلاغ عن التعليقات الخاصة بالعملية الأخيرة على أنها منتهية.

## <a name="feedback-on-consumption-during-production"></a>التعليقات على الاستهلاك أثناء الإنتاج

إذا اخترت ذلك، يمكنك توجيه النظام لتحديث دفاتر يومية الإنتاج لتوفير الملاحظات تلقائياً بعد بدء عملية الإنتاج. يمكنك القيام بذلك عن طريق تحديد خانة الاختيار ذات الصلة في صفحة **معلمات التحكم في الإنتاج**.

يمكن تحديد ما يلي لـ **استهلاك المسار التلقائي**:

-   **مجموعة المسارات التابعة**: إذا تم تحديد الاستهلاك التلقائي في ملاحظات مجموعة المسار وقامت بتضمين أوقات الإعداد والمعالجة، يكون للمسار استهلاك تلقائي. إذا لم يكن الأمر كذلك، يجب إدخال الاستهلاك يدوياً.

-   **دائماً** - يتم إدخال كل استهلاك المسار تلقائياً.

-   **أبداً** - يتم إدخال كل استهلاك المسار يدوياً.

## <a name="posting-profile-in-production-groups"></a>ملف تعريف الترحيل في مجموعات الإنتاج

يمكنك استخدام صفحة **التحكم في الإنتاج > الإعداد > الإنتاج > مجموعات الإنتاج** لإنشاء مجموعات إنتاج يمكنك الاختيار من بينها لإنشاء أوامر إنتاج. 

يمكنك أيضاً استخدام هذه الصفحة لتعيين إعدادات دفتر الأستاذ لجميع أوامر الإنتاج المضمنة في مجموعة الإنتاج، عند استخدام إعدادات مجموعة الإنتاج كقاعدة ترحيل. 

عند تحديد إعدادات دفتر الأستاذ في مجموعة الإنتاج، يتم ترحيل كافة أوامر الإنتاج في المجموعة إلى دفتر الأستاذ باستخدام نفس المعايير المحددة للمجموعة. على وجه التحديد، يتم تطبيق ملف تعريف الترحيل هذا كإعداد افتراضي لكافة الطلبات التي تُعد جزءاً من مجموعة الإنتاج ويتحكم في كيفية تنفيذ الترحيل وكيفية حساب التكاليف.

عندما يتم الإبلاغ عن الإنتاج على أنه منتهٍ، يعني هذا أن الأصناف المنتهية قد وصلت إلى المخزون وأصبحت متاحة للشحن. 

يتم ترحيل قيم الأصناف هذه إلى الحساب المحدد في حقل **الإبلاغ كمنتهٍ‬‏‫**. اخصم المبلغ على هذا الحساب الإضافي واحسب المبلغ بضرب الكمية في سعر التكلفة القياسي. يعمل هذا الحساب كحساب إضافي لأنه يتم تسجيل المبلغ فقط على هذا الحساب حتى يتم احتساب التكلفة. 

لموازنة الدفاتر، قم باعتماد نفس المبلغ للحساب المحدد في الحقل **الإبلاغ عن الحساب المقابل كمنتهٍ**.

## <a name="wip-accounts"></a>حسابات WIP

تؤثر حسابات WIP على الطريقة التي يتم بها ترحيل دفاتر يومية المسار وبطاقة الوظيفة. تضيف هذه الحسابات إلى قيم المورد أو المورد المضمنة في بنود دفتر اليومية. 

يمكن أن تتكون هذه الموارد من الكهرباء والتدفئة والنفط وساعات عمل الماكينة وتكاليف التشغيل الأخرى التي يتم ترحيلها كمصروفات في حساب الربح والخسارة. يعني هذا أنه يتم خصم مصروفات هذه الأصناف عندما يتم تنشيط المصروفات. تتغير المصروفات من الترحيل إلى حساب التشغيل إلى الترحيل في حساب الحالة، حيث يتم تحديد WIP. يتم خصم المبلغ من الحساب المحدد في حقل **حساب WIP**. يتم ذلك لتعقب حقيقة أن الموارد لا تؤثر على تكلفة التشغيل ولكنها قيد الإنتاج.

**مثال**

لتعقب تكاليف الإنتاج بدقة، تقوم الشركة بإعداد حسابات لتكلفة الأصناف في الإنتاج وتكاليف العمالة والتكاليف العامة للعمل في العملية. 

تستخدم الشركة مجموعات الإنتاج لتحديد الحسابات التي يتم استخدامها أثناء الإنتاج، ثم تقوم بإدخال حساب تكلفة الأصناف قيد الإنتاج في حقل **الحساب المقابل لقائمة الانتقاء** في علامة التبويب **دفتر الأستاذ - الأصناف** في **مجموعات الإنتاج**.

تقوم الشركة أيضاً بإدخال حساب تكاليف العمالة والتكاليف العامة للأعمال تحت التنفيذ في حقل **حساب WIP** في علامة التبويب **دفتر الأستاذ - الموارد** في صفحة **مجموعات الإنتاج**. يسمح هذا الإعداد للشركة بتعقب جميع التكاليف (المواد والعمالة والمصروفات العامة) لأمر الإنتاج.
