---
ms.openlocfilehash: 1d51addcc4e724f4a9e15f403c75466dc4826ee6a281ebcefc11355c3e1ca504
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438359"
---
يستخدم مصطلح field service للإشارة إلى أي خدمة يتم إجراؤها ميدانيًا بدلاً من منشأة الشركة. بشكل عام، يتضمن إرسال العمال إلى مواقع محددة لتركيب أو إصلاح أو صيانة المعدات أو الأنظمة. فمثلاُ، قد ترسل إحدى المؤسسات فنيًا ليأتي إلى منزلك أو مكتبك لإصلاح الزجاج الأمامي التالف، بدلاً من إحضار سيارتك إليهم للصيانة.

طريقة أخرى للتفكير في field service هي إدارة القوى العاملة المتنقلة. اعتمادًا على المؤسسة والمجال، قد يكون الإجراء مختلفًا، لكن يظل المفهوم العام لما يحاولون القيام هو نفسه. يجب جدولة القوى العاملة المتنقلة وإرسالها لتقديم الخدمات للعملاء. بغض النظر عن المجال، تستخدم المؤسسات غالبًا تطبيقات field service لأنها تتضمن أدوات مصممة للمساعدة في هذه العملية.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-field-service-01-d300f802.png" alt-text="صورة لثلاثة فنيين يؤدون أنشطة field service":::


**على سبيل المثال:**

 -  **التصنيع:** تبيع الشركة المصنّعة للأجهزة الطبية الآلات للمستشفيات والعيادات وتستخدم تطبيق field service لإدارة خدمات الصيانة على مدى عمر الأجهزة.
 -  **الأدوات:** تستخدم شركة مرافق كبلات الألياف الضوئية تطبيق خدمة ميدانية للاستجابة لحالات الانقطاع عن طريق إرسال فنيين إلى مناطق المشكلات.
 -  **الرعاية الصحية:** قد يستخدم مقدم خدمة الرعاية الصحية في المنزل لجدولة وإرسال العاملين في مجال الرعاية الصحية لإدارة الأدوية والرعاية الأخرى للعديد من المرضى.
 -  **صيانة المعدات:** يقوم مدير المرافق باستخدام أحد التطبيقات بتوفير خدمات الصيانة والإصلاح لمعدات التسخين والتبريد.
