---
ms.openlocfilehash: 0cf2ca28c028a56ecf7bc984fc657f0947451f2ecea8feac72465b91134c9764
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438256"
---
بغض النظر عن الصناعة، فإن دورة حياة field service هي نفسها دائمًا. توفر الصورة أدناه مثالاً لما يبدو عادةً:

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-field-service-02-6e66a4fe.png" alt-text="رسم بياني لدورة حياة field service":::


 -  **إنشاء الطلب:** الطلب هو المشغل الذي ينشئ أمر العمل للحقل. تتضمن أوامر العمل معلومات، مثل العمل المطلوب، ومن هو المنتج، والمنتجات والخدمات، والأطر الزمنية، والموقع، وغيرها. يتم إنشاء أوامر العمل بطرق مختلفة. قد يشمل ذلك عنصرًا يتم شراؤه، أو إبلاغ العميل عن مشكلة، أو قيام جهاز بإعلام المشكلة تلقائياً.
 -  **المجدولة والمرسلة:** تمت جدولة العنصر وتعيينه إلى فني مؤهل. يمكن أن تحدث الجدولة يدويًا أو تلقائياً بناءً على إيقاعات الجدولة.
 -  **إتمام الخدمة:** يقوم الفني بتنفيذ تسليم الخدمة في موقع العميل. هذا هو المكان الذي يكمل فيه الفني المهام ووقت التسجيل. يستخدم الفني عادةً تطبيقًا للهاتف المحمول لمساعدته في القيام بالعمل.
 -  **تم التوقيع على العمل:** بمجرد اكتمال العمل، سيوقع العميل، مما يدل على موافقته. سيخضع الصنف لمراجعة داخلية نهائية قبل وضع علامة عليه كمكتمل.
 -  **دعم المكتب الخلفي:** بحسب الاقتضاء، يأخذ المكتب الخلفي المعلومات المقدمة من الميدان ويمكنه إصدار فاتورة للعميل، وتجديد الأجزاء، وتقديم ساعات الرواتب، وسداد النفقات.

قد يكون هناك اختلاف طفيف في طريقة بدء هذه العملية وتنفيذها، اعتمادًا على عوامل مثل الصناعة ونموذج تقديم الخدمة للمؤسسة وإجراءات الشركة. ومع ذلك، يبقى النهج العام هو نفسه دائمًا تقريبًا. فمثلاً، بالنسبة لشركة تبيع أدوات المطبخ وتقوم بتثبيتها، قد لا يتم إنشاء طلب لتركيب الأجهزة حتى يكون لديهم أمر مبيعات موقع من العميل. قد يتم طلب الأجهزة، في هذه المرحلة. يمكن تحديد موعد لتركيب الأجهزة وإرسال فني بمجرد وصول الأجهزة إلى المستودع. بعد تثبيت الأجهزة، يمكن للعميل إنشاء الطلب، أو إجراء مكالمة هاتفية أو إرسال طلب خدمة عبر الإنترنت للإبلاغ عن الأعطال. قد يتم إرسال فني على الفور، في هذه المرحلة.
