---
ms.openlocfilehash: 25a1bda62af8201214acdb5307da2478f624a8bb9ec4ea5d31f9797e414b3f48
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438392"
---
Dynamics 365 Field Service تساعد المؤسسات على تقديم خدمات في الموقع لعملائها وإدارة قوى العمل المتنقلة الخاصة بهم. إنه حل خدمة ميدانية كامل يجمع بين أتمتة أوامر العمل والجدولة والتنقل لضمان حصول العمال المتنقلين على ما يحتاجون إليه لإصلاح مشكلات العملاء أثناء تواجدهم في الميدان.

Dynamics 365 Field Service يمكّنك أنت ومؤسستك من:

 -  زيادة الكفاءة التنظيمية:
    
     -  تحسين معدلات الإصلاح لأول مرة
     -  أكمل المزيد من مكالمات الخدمة لكل فني في الأسبوع
     -  تقليل وقت السفر، والمسافة المقطوعة، وتآكل السيارة
     -  إدارة أعمال المتابعة والاستفادة من فرص البيع الزائد والبيع المتقاطع
     -  تنظيم وتعقب حل مشكلات أصول العملاء
     -  تجنب تعطل المعدات من خلال الصيانة الوقائية
 -  تحسين رضا العملاء:
    
     -  قم بإبلاغ العملاء بوقت وصول دقيق وإبقاء العميل على اطلاع دائم بالحالة الحالية ومتى يتم حلها
     -  تقديم حساب دقيق وسجل الأصول للفني الميداني
     -  قم بجدولة الزيارات في الموقع عندما يكون ذلك مناسباً للعميل

تتضمن إمكاناتDynamics 365 Field Service ما يلي:

 -  أدوات إدارة أوامر العمل التي تحدد عمل الخدمة الذي يجب إكماله، ومن هو العمل، وأين سيتم إنجازه.
 -  أدوات الجدولة والإرسال للمساعدة في إدارة الموارد والمعدات اللازمة لخدمة العملاء، وتصور المواعيد في الموقع، وتحسين جداول الخدمة مع التوجيه الفعال ومطابقة مهارات الموارد.
 -  أدوات الاتصال لتعزيز التعاون بين وكلاء خدمة العملاء والمرسلين والفنيين الميدانيين والعملاء وأصحاب المصلحة الآخرين.
 -  تطبيق محمول سهل الاستخدام يوجه الفنيين ويوفر رؤية واضحة للعمل الذي يتعين القيام به ويتضمن تاريخاً للأصل الذي يتم خدمته والمهام والخطوات لإرشادهم خلال الخدمة وخيارات الدعم عن بُعد لتلك الأوقات عندما يحتاجون إلى بعض المساعدة
 -  تطبيق محمول سهل الاستخدام يوجه الفنيين ويوفر رؤية واضحة للعمل الذي يتعين القيام به ويتضمن تاريخاً للأصل الذي يتم خدمته والمهام والخطوات لإرشادهم خلال الخدمة وخيارات الدعم عن بُعد لتلك الأوقات عندما يحتاجون إلى بعض المساعدة
 -  إمكانات الجرد والشراء والإرجاع لإدارة مخزون الشاحنات وطلبات أوامر الشراء والوفاء وإرجاع المنتج.
 -  قدرات إعداد الفواتير لإنشاء فواتير بناءً على المنتجات والخدمات المقدمة للعملاء.
 -  تعقب الوقت لمساعدتك على تتبع كيف تقضي الموارد وقتها، سواء كانت مسافرة أو في فترة راحة أو تعمل.
 -  تحليلات لإعداد التقارير حول مؤشرات الأداء الرئيسية لإدارة أوامر العمل وجدولة الأنشطة والتفاعل مع العملاء.

***المصطلحات الرئيسية لتطبيق Dynamics 365 Field Service***

كما ذكرنا سابقاً، هناك مصطلحات شائعة مستخدمة في جميع أنحاء صناعة الخدمة الميدانية، ولكن قد تحتوي التطبيقات الفردية على مصطلحات خاصة بهذا التطبيق. تشير القائمة أدناه إلى المصطلحات الأساسية التي تُستخدم غالباً مع Dynamics 365 Field Service:

 -  **أمر العمل:** نوع السجل الأساسي المستخدم في Dynamics 365 Field Service. إنه يحدد معلومات مهمة مثل من هو العمل، وأين يجب أن يتم تنفيذه، وما يجب القيام به، والمهارة المطلوبة، والجداول الزمنية.
 -  **منتجات أمر العمل:** تحدد المنتجات التي سيتم استخدامها في أمر العمل. تمثل هذه عادةً العناصر التي قد يتم تثبيتها مثل جهاز أو عنصر سيتم استخدامه أثناء العملية، مثل سلك خاص مطلوب لتثبيت الجهاز.
 -  **خدمات أمر العمل:** تحدد الخدمات التي يتم تنفيذها كجزء من أمر العمل. على سبيل المثال، يتم فرض رسوم إزالة الجهاز مقابل إزالة الجهاز القديم.
 -  **مهام الخدمة:** بمثابة قائمة مهام للمورد الذي سيؤدي العمل. هذا يضمن أنهم لا يفوتون أي شيء أثناء العملية. على سبيل المثال، تُذكر مهمة تسمى "فحص توصيل الخرطوم" الفني بضمان عدم وجود تسرب للمياه على الخرطوم قبل مغادرته.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-field-service-03-2f1b85da.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة أمر العمل":::


 -  **الحادث:** العمل كقالب لملء المعلومات مسبقاً في أمر عمل لتوفير الوقت أثناء عملية الاستيعاب. على سبيل المثال، يمكن أن تؤدي حادثة تسمى تثبيت الغسالة تلقائياً إلى ملء ما يلي في أمر العمل:
    
     -  **منتجات أمر العمل:**
        
         -  يتم تركيب الغسالة
         -  الخراطيم اللازمة لتثبيته
 -  **خدمات أمر العمل**
    
     -  رسوم إزالة الأجهزة القديمة
 -  **مهام الخدمة**
    
     -  أغلق الماء
     -  فك الخطاف وإزالة الوحدة القديمة
     -  استبدل الخراطيم
     -  تركيب وحدة جديدة
     -  افتح الماء
     -  تحقق من التوصيلات
     -  اعتماد العميل

يمكن للحادث أيضاً ملء تفاصيل رئيسية أخرى، مثل نوع العمل الذي يتعين القيام به والمهارات التي يحتاجها المورد لإكمال العمل.

 -  **أصل العميل:** يشير إلى قطعة من المعدات الموجودة في موقع العميل، مثل الغسالة التي تم تركيبها مسبقاً. يمكن أن تكون أوامر العمل مرتبطة بأصول العميل المحددة.
 -  **الاتفاقية:** تستخدم عقود الخدمة لإنشاء أوامر العمل والفواتير وفقاً لجداول زمنية محددة مسبقاً، بناءً على الشروط المحددة في الاتفاقية. هذه هي الأكثر استخداماً لعقود الصيانة الوقائية. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء اتفاقية للعميل لتوفير الصيانة الوقائية المنتظمة للغسالة بعد تركيبها.

***الجدولة***

بعد إنشاء طلب، يجب جدولة العناصر وإرسالها. تستفيد Dynamics 365 Field Service من تعليمات Universal Resource Scheduling لجدولة عنصر. توفر Universal Resource Scheduling القدرة على جدولة أي شيء، مثل أوامر العمل، والإجازات، وعمليات التدقيق، وما إلى ذلك. وتوفر أدوات متعددة لمساعدة المؤسسات في جدولة العناصر.

تشمل هذه الأدوات:

 -  **لوحة الجدولة:** توفر الأدوات اللازمة لإدارة وجدولة الموارد للعمل على العناصر. من داخل لوحة الجدولة، أنت تعمل مع وتدير:
    
     -  **المورد:** شخص أو قطعة من المعدات أو منشأة يمكن جدولتها لأداء العمل. يوفر Dynamics 365 Field Service الأنواع التالية من الموارد التي يمكن تعريفها:
        
         -  **عام** : يُستخدم عامةً كحامل نائب لتحديد نوع المورد المطلوب حتى يمكن استخدام مورد مسمى معين في مكانه.
         -  **جهة الاتصال:** تحدد مورداً مقترناً بسجل جهة اتصال Dynamics 365.
         -  **المستخدم:** يحدد المورد كمستخدم داخلي تم تعيينه لسجل مستخدم Dynamics 365.
         -  **المعدات:** تُعرّف الموارد على أنها قطعة معينة من المعدات.
         -  **الحساب:** يعرّف هذا المورد على أنه مرتبط بسجل حساب Dynamics 365.
         -  **الطاقم:‬** يمثل موارد متعددة يمكن جدولتها معاً لصنف معين.
         -  **المرفق:** يمثل منشأة يمكن جدولتها، مثل مبنى أو غرفة.
         -  **الوعاء:‬‏‫** يمثل مجموعة من الموارد.
 -  **المتطلبات:** تمثل العناصر الجاهزة للجدولة التي لم يتم تعيينها إلى مورد معين. وهي تحدد ما هو مطلوب لجدولة هذا العنصر، مثل مهارات الموارد والأطر الزمنية وتفاصيل الموقع.
 -  **الحجوزات:** العناصر التي تمت جدولتها ليوم ووقت محدد وتم تخصيصها لأحد الموارد.
 -  **مساعد الجدولة:** يبسط الجدولة من خلال تقديم اقتراحات للموارد المحتملة والفترات الزمنية لجدولة عنصر. وهذا يعتمد على المتطلبات الملتقطة على السجل، مثل المهارات المطلوبة، والإطارات الزمنية وغيرها.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-field-service-04-a0a21f55.png" alt-text="لقطة شاشة لمساعد الجدولة":::


***تقديم الخدمة***

 -  **تطبيق الهاتف المحمول:** يستخدم من قبل الفنيين لتنفيذ الأعمال في الموقع. يتيح لك تطبيق الهاتف المحمول:
    
     -  **إدارة جدولك الزمني:** باستخدام ميزات مثل إشعارات الدفع ومعلومات التوجيه، فأنت على دراية بالعناصر التي تم تعيينها لك ومزودة بميزات مثل الاتجاهات خطوة بخطوة، للمساعدة في ضمان وصول الوقت.
     -  **إكمال أوامر العمل في اي مكان:** تضمن الخيارات التصفية غير المتصلة بالإنترنت القابلة للتكوين بدرجة عالية حصولك على المعلومات الدقيقة التي تحتاجها سواء كنت تعمل عبر الإنترنت أو في ركن بعيد من العالم بدون اتصال.
     -  **تقديم خدمة أكثر تخصيصاً:** يتم تزويدك بزاوية 360 درجة كاملة للعميل الذي تخدمه، بما في ذلك تفضيلات العملاء وتاريخ خدمتهم.
     -  **تحسين تسليم أمر العمل:** أثناء تواجدك في الموقع، يمكنك الوصول إلى كل ما تحتاجه لتنفيذ أمر العمل بما في ذلك:
        
         -  **معلومات الحجز التفصيلية:** تتوفر معلومات مثل تفاصيل الوقت المقدر مقابل الوقت الفعلي وحالة الحجز الحالية ومعلومات السفر.
         -  **تفاصيل أمر العمل:** تتوفر معلومات مثل مصدر أمر العمل وما يتعلق به وتفاصيل أخرى.
         -  **معلومات مهام الخدمة:** يمكن الوصول بسهولة إلى أي مهام ستحتاج إلى تنفيذها ويمكن إكمالها بسرعة من سجل أمر العمل في التطبيق.
         -  **تفاصيل المنتجات والخدمات:** ستتم الإشارة إلى جميع المنتجات التي يمكن صيانتها وتنفيذها. يمكن استخدام ميزات مثل ماسحات الباركود لالتقاط الأرقام التسلسلية بسهولة من المنتجات المثبتة.
         -  **الاستفادة من الميزات الموجودة على جهازك المحمول:** استفد من الإمكانات المتاحة على جهازك المحمول لالتقاط الصور أو التقاط الفيديو أو الحصول على توقيعات العملاء. يمكن تخزين جميع المعلومات بسهولة مباشرة في سجل أمر عمل Dynamics 365.
 -  **تحسين الكفاءة:** لديك حق الوصول إلى الأدوات التي تحتاجها لإنجاز المهمة بشكل صحيح من خلال وظيفة البحث عن المعرفة، أو توفير الوصول إلى أدلة المنتج، أو تسطيح الروبوتات لتوفير المساعدة الميدانية، أو الاستفادة من التكامل مع Dynamics 365 Remote Assist لتوفير التعاون في الوقت الفعلي مع الخبراء المتخصصين.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-field-service-05-286fc4f4.png" alt-text="رسم يظهر واجهة الهاتف المحمول":::


## <a name="demo-video-dynamics-365-field-service"></a>مقطع الفيديو التوضيحي: Dynamics 365 Field Service

الآن بعد أن تعرفت على المكونات الرئيسية لـ Dynamics 365 Field Service، دعنا نلقي نظرة على دورة حياة الخدمة الميدانية النموذجية، حيث سيتم تسليمها مع Dynamics 365 Field Service. في الفيديو التالي، سنتعرف على سيناريو نموذجي للخدمة الميدانية.

ذلك سيشمل:

 -  إنشاء أمر عمل
 -  جدولة أمر العمل وإرساله
 -  تنفيذ الخدمة ميدانياً

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50o]

كما رأيت في الفيديو، مع Dynamics 365 Field Service، تمتلك مؤسستك جميع الأدوات التي تحتاجها لتنفيذ طلبات الخدمة في الميدان، وإدارة القوى العاملة المتنقلة، وخدمة أصول عملائك. يمكن إنشاء أوامر العمل بسهولة من خلال تعبئة التفاصيل، استناداً إلى سيناريوهات التشغيل المختلفة. بمجرد إنشاء أمر العمل، يمكن للمرسلين العثور بسهولة على الموارد المؤهلة لتنفيذ هذه العناصر من خلال مراعاة أشياء مثل العمل الذي يتعين القيام به والمهارات المطلوبة. يمتلك الفنيون الميدانيون جميع المعلومات التي يحتاجون إليها في متناول أيديهم، أثناء تواجدهم في الموقع، لضمان اكتمال العمل بشكل صحيح في المرة الأولى.
