---
ms.openlocfilehash: f3f274a14f499cfc43e35232d21db764874e6612
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071436"
---

<span data-ttu-id="bd8e7-101">لغة تعريف التقرير (RDL) هي تمثيل XML لتعريف تقرير SQL Server Reporting Services ‏(SSRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-101">Report Definition Language (RDL) is an XML representation of an SQL Server Reporting Services (SSRS) report definition.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-102">يحتوي تعريف التقرير على معلومات استرداد البيانات والتخطيط لتقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-102">A report definition contains data retrieval and layout information for a report.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-103">يمكنك إضافة الوظائف المخصصة الخاصة بك للتحكم في قيم عنصر التقرير وأنماطه وتنسيقه عن طريق الوصول إلى تجميعات التعليمات البرمجية داخل ملفات تعريف التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-103">You can add your own custom functions for controlling report item values, styles, and formatting by accessing code assemblies within report definition files.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd8e7-104">يمكن استخدام RDL لتعريف المخططات والرسوم البيانية والحسابات والنصوص والصور وكائنات التقرير الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-104">RDL can be used to define charts, graphs, calculations, text, images, and other report objects.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-105">يمكن إنشاء RDLs باستخدام فئات Microsoft .Net Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-105">RDLs can be created by using the Microsoft .Net Framework classes.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-106">على وجه التحديد، يمكن للفئة XmlTextWriter كتابة RDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-106">Specifically, the XmlTextWriter class can write an RDL.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-107">يمكنك أيضاً توسيع قوائم RDL الحالية لإضافة عناصر ذات خصائص مخصصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-107">You can also extend existing RDLs to add items with custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-108">يمكن تصدير التقارير التي تم إنشاؤها باستخدام RDL كملف rdl.، الذي يحتوي على بيانات التقرير والعمليات الحسابية وتخطيط التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-108">The reports that are created by using RDL can be exported as a .rdl file, which contains the report data, calculations, and report layout.</span></span> <span data-ttu-id="bd8e7-109">جميع تقارير SSRS تنشئ ملف .rdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8e7-109">All SSRS reports generate a .rdl file.</span></span>
