---
ms.openlocfilehash: 0aafc6f0bf410e9ac7fe71d6ed33e44d0fbb3a84ce7827fca6988f44c9022953
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7109868"
---
شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إنشاء مساحة عمل مخصصة.
 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MvtU]

## <a name="scenario"></a>السيناريو

بصفتك مدير علاقات عملاء، ترغب في إنشاء مساحة عمل لعرض معلومات معينة بسرعة. وترغب في رؤية عدد العملاء الإجمالي وتتمكن من التصفح للاطلاع على مزيد من التفاصيل حول العملاء. كما أنك تريد مشاهدة قائمة بجميع العملاء المتوقعين الذين يمكنك تصفيتهم. ستحتاج فقط إلى رؤية التاريخ الذي تم فيه فتح العميل المتوقع ومعرف العميل المتوقع وحالة العميل المتوقع وموضوع العميل المتوقع والتعليقات التي تمت على العميل المتوقع. يمكن لمخطط لمبيعات مجموعات عملاء أن يكون مفيداً، وكذلك احتواؤه على طريقة للانتقال السريع من مساحة العمل إلى صفحة عروض الأسعار.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 


لإكمال هذا التدريب، ستحتاج إلى الوصول إلى بيئة تحتوي على عينة قياسية من البيانات في تطبيقات Finance and Operations، ومتصلة بـ Power BI.

## <a name="create-a-new-workspace"></a>إنشاء مساحة عمل جديدة 


1.  افتح واجهة المستخدم.
2.  في **الشاشة الرئيسية**، انقر بزر الماوس الأيمن في منطقة مساحة العمل.
3.  حدد الخيار **تخصيص: TilePageContainer**.
4.  حدد الخيار **إضافة مساحة عمل**.
5.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق لوحة **مساحة عملي 1**.
6.  حدد الخيار **تخصيص: مساحة عملي 1**.
7.  في حقل **النص**، أدخل **CRM**.

## <a name="add-a-tile-to-your-workspace"></a>إضافة لوحة إلى مساحة العمل الخاصة بك 


1.  افتح **المبيعات والتسويق > العملاء > كافة العملاء**.
2.  حدد علامة التبويب **خيارات** في جزء الإجراءات.
3.  في قسم **مخصص**، حدد **إضافة إلى مساحة العمل**.
4.  في النموذج المنسدل، حدد **CRM** في حقل **مساحة العمل**.
5.  حدد الخيار **تجانب** في حقل **العرض التقديمي**.
6.  حدد الزر **تكوين**.
7.  في النموذج **إضافة كمربع**، أدخل **العملاء** في حقل **الاسم الموجود على التجانب**.
8.  حدد **نعم** في الحقل **عرض العدد بالتجانب** ثم حدد **موافق**.

## <a name="add-a-list-to-your-workspace"></a>إضافة قائمة إلى مساحة العمل الخاصة بك 


1.  افتح **المبيعات والتسويق > العلاقات > العملاء المحتملون > كافة العملاء الهامين المحتملين**.
2.  حدد علامة التبويب **خيارات** في جزء الإجراءات.
3.  في قسم **مخصص**، حدد **إضافة إلى مساحة العمل**.
4.  في النموذج المنسدل، حدد **CRM** في حقل **مساحة العمل**.
5.  حدد **قائمة** في حقل **العرض التقديمي**.
6.  حدد الزر **تكوين**.
7.  في النموذج **إضافة كقائمة**، أدخل **العملاء المحتملون** في حقل **الاسم الخاص بعلامة التبويب**.
8.  في حقل **نمط القائمة**، حدد الخيار **جدولي‬ (يصل إلى 8 أعمدة)**.
9.  حدد خانة الاختيار الخاصة بالأعمدة التالية:
    -   تاريخ الفتح
    -   معرف العميل المحتمل
    -   ‏الحالة
    -   الموضوع
    -   الاسم
    -   التعليقات
10. حدد **موافق**.

## <a name="add-a-link-to-your-workspace"></a>إضافة ارتباط إلى مساحة العمل الخاصة بك 


1.  افتح **المبيعات والتسويق > العلاقات > الفرص > كافة الفرص**.
2.  حدد علامة التبويب **خيارات** في جزء الإجراءات.
3.  في قسم **مخصص**، حدد **إضافة إلى مساحة العمل**.
4.  في النموذج المنسدل، حدد **CRM** في حقل **مساحة العمل**.
5.  حدد **ارتباط** في حقل **العرض التقديمي**.
6.  حدد الزر **تكوين**.
7.  في النموذج **إضافة كرابط**، أدخل **الفرص** في حقل **الاسم**.
8.  في الحقل **اسم المجموعة**، أدخل **المفضلة**.
9.  حدد الزر **موافق**.
10. أغلق الصفحة.

## <a name="embed-a-power-bi-report"></a>تضمين تقرير Power BI 


1.  لتضمين تقرير Power BI، افتح مساحة عمل CRM الخاصة بك.
2.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **خيارات**.
3.  حدد **تخصيص هذه الصفحة**.
4.  وستظهر قائمة تخصيص. حدد زر **إضافة حقل**.
5.  حدد منطقة مفتوحة في نموذج مساحة العمل.
6.  سيظهر الشريط الجانبي **خيارات مساحة العمل**. عيِّن خيار **السماح بعنصر تحكم Power BI** إلى **نعم**، ثم حدد **موافق**.
7.  في مساحة العمل، ستتوفر لوحة Power BI. في لوحة **Power BI**، حدد **بدء الاستخدام**.
8.  عند مطالبتك في الجزء الجانبي "تخويل Power BI"، حدد **انقر هنا لمنح التخويل إلى Power BI**.
9.  عندما تكون متصلاً، ستتوفر لديك قائمة بتقارير Power BI المتوفرة. حدد علامة تبويب **المبيعات**.
10. حدد مخطط **المبيعات حسب مجموعة العملاء**.
11. حدد **موافق** لتضمين تقارير Power BI في مساحة العمل الخاصة بك.
