---
ms.openlocfilehash: 5f20e7311d64a228d85eaf69c9c114873d769fde
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073375"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
كمدير مستودع عصير البرتقال في Contoso، تحتاج إلى إنشاء ملف تعريف المجموعة، وإنشاء صنف قائمة لانتقاء نظام المجموعة، ثم إضافة صنف القائمة إلى الجهاز المحمول.
 
### <a name="create-a-cluster-profile"></a>إنشاء ملف تعريف نظام المجموعة

1.  في USP2، افتح **إدارة المستودع > إعداد > أجهزة المحمول > ملفات تعريف مجموعة النظام**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **معرّف ملف تعريف المجموعة**، أدخل **مجموعة انتقاء**.

4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **ملف تعريف مجموعة انتقاء**.

5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **عام**.

6.  قم بتعيين شريط التمرير **إنشاء معرّف المجموعة** إلى **نعم**.

7.  قم بتعيين شريط التمرير **تنشيط المواضع** إلى **نعم**.

8.  أدخل **2** في الحقل **عدد المناصب**.

9.  حدد **حفظ**.


### <a name="create-the-cluster-picking-menu-item"></a>إنشاء عنصر قائمة انتقاء المجموعة

1.  افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قوائم الأجهزة المحمولة**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في الحقل **اسم عنصر القائمة**، أدخل **‏‫انتقاء نظام المجموعة**.

4.  في الحقل **العنوان**، أدخل **‏‫انتقاء نظام المجموعة**.

5.  حدد **عمل** في الحقل **الوضع‬‏‎**.

6.  قم بتعيين شريط التمرير **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **نعم**.

7.  حدد **انتقاء نظام المجموعة** في الحقل **موجّه بواسطة**.

8.  في الحقل **معرّف ملف تعريف المجموعة**، حدد **مجموعة انتقاء**.

9.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.

10. حدد **المبيعات** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

11. حدد **جديد** مرة أخرى في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.

12. حدد **تحميل SO** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

13. حدد **جديد** مرة أخرى في علامة التبويب السريعة **‏‫فئات العمل‬**.

14. حدد **استلام SO** في الحقل **معرّف فئة العمل**.

15. حدد **حفظ**.


### <a name="add-the-menu-item-to-the-mobile-device"></a>إضافة عنصر القائمة إلى الجهاز المحمول

1. افتح **إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > قائمة الأجهزة المحمولة**.

2. حدد **تحرير**. 

3. حدد **أساسي** في الجزء الأيمن.

3. حدد **انتقاء نظام المجموعة** من جزء **القوائم وعناصر القوائم المتوفرة**.

4. حدد السهم الاتجاهي لنقل التحديد إلى جزء **بنية القائمة**.

5. حدد **حفظ**. 

