---
ms.openlocfilehash: c96ca1727faaaba961918f5cffb558db6a64ce85
ms.sourcegitcommit: 5cb6c3699007b81548c86148dcf9317dcafeec14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/07/2020
ms.locfileid: "6073626"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

يتعين عليك إعداد المعايير التي تحدد العمل الذي يتم إنشاؤه لأحد المستودعات عند معالجة الموجة، وما إذا كانت الأمواج تتم معالجتها يدوياً أو تلقائياً. يمكنك تحديد المعايير من خلال إعداد قوالب الموجة والاستعلامات التي تطابق الموجة بالبنود التي تم إصدارها في أوامر المبيعات أو أوامر الإنتاج أو أوامر كانبان.

عند إعداد قالب موجة، يمكنك تحديد التسلسل الذي ستتم فيه مطابقة القوالب مع البنود التي تم إصدارها في أوامر المبيعات أو أوامر الإنتاج أو كانبان. عند إصدار بند إلى المستودع أو الإنتاج، فإنه يستخدم قالب الموجة الأول الذي يفي بالمعايير الخاصة به.

نوصي بوضع القوالب التي تحتوي على أكثر المعايير تحديداً في أعلى القائمة. وكلما كانت المعايير أشمل نطاقاً، زاد احتمال استيفاء البند للمعايير، وقد يؤدي ذلك إلى تعيين بنود للموجة الخاطئة.

1.  في **USMF**، انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > الموجات > قوالب الموجات**.

2.  حدد **جديد**.

3.  في الحقل **اسم قالب الموجة**، أدخل **موجة-GTL**.

4.  في الحقل **وصف قالب الموجة**، أدخل **موجة-GTL**.

5.  في الحقل **الموقع**، أدخل أو حدد **2‎**.

6.  حدد **24** في حقل **المستودع**.

7.  قم بتعيين الحقل **إنشاء الموجة تلقائياً** إلى **نعم**. حدد هذا الخيار لإنشاء موجة تلقائياً عند إصدار أمر مبيعات أو أمر إنتاج أو كانبان إلى المستودع.

8.  قم بتعيين خيار **معالجة الموجة عند الإصدار إلى المستودع** إلى **نعم**.
    حدد هذا الخيار لمعالجة الموجة وإنشاء عمل تلقائياً عند إصدار بند إلى المستودع.

9.  قم بتعيين الخيار **إصدار الموجة تلقائياً** إلى **نعم**. حدد هذا الخيار لإصدار الموجة تلقائياً. يتم إنشاء عمل الانتقاء وتوفيره على الأجهزة المحمولة.

10. قم بتعيين الخيار **تعيين إلى الموجات المفتوحة** إلى **نعم**. يتم تعيين البنود إلى موجات استناداً إلى عامل تصفية الاستعلام الخاص بقالب الموجة.

11. قم بتعيين خيار **معالجة الموجة تلقائياً عند الحد** إلى **نعم**.
    حدد هذا الخيار لمعالجة الموجة تلقائياً عندما تصل القيم الخاصة بها إلى حدود الوزن والشحنة والبنود المحددة في مجموعة الحقل **حدود الأمواج**. لا يكون هذا الخيار متاحاً إلا إذا تم تحديد **الشحن** في الحقل **نوع قالب الموجة**.

12. قم بتعيين الخيار **إصدار عمل التزويد تلقائياً** إلى **نعم**.
    حدد هذا الخيار لإنشاء عمل التزويد حسب الطلب وإصداره تلقائياً. يجب إضافة أسلوب موجة التزويد إلى قالب الموجة وإنشاء قالب تزويد من نوع طلب الموجة.

13. قم بتوسيع قسم **الأساليب**. تسمح لك أساليب قالب الموجة بالتحكم في تسلسل الأنشطة التي تمر بها كل موجة عند معالجتها. على سبيل المثال، قد يكون لديك أسلوب لتزويد الموجات. عند إضافة أسلوب، يتم إدراجه تلقائياً في الموقع المناسب في تسلسل الخطوات. إذا قمت بتعيين خيار **أتمتة إصدار عمل التزويد** إلى **نعم**، فإنك تحتاج إلى إضافة أسلوب تزويد هنا. تعمل سمات الموجة كعوامل تصفية لتقييد نوع الأصناف التي يمكنها استخدام الموجة. على سبيل المثال، يمكنك تحديد مجموعة أصناف.

    > [!NOTE]
    >عند نقل أسلوب التزويد قد تحصل على خطأ بأن رمز خطوة الموجة يحتاج إلى إضافة. حدد **1** كرمز وقم بإزالة الخطأ، ثم **حفظ**. في حالة ظهور خطأ، انقر بزر الماوس الأيمن على **اسم الأسلوب** حدد **تفاصيل العرض** وحدد **إعادة إنشاء الأساليب** في جزء الإجراء. أغلق الصفحة.

14. حدد **حفظ**.

15. أغلق صفحة **قالب الموجة**.

16. انتقل إلى **إدارة المستودعات > إعداد > معلمات إدارة المستودعات**.

17. قم بتوسيع القسم **معالجة الموجة**.

18. في الحقل **مجموعة دفعة معالجة الموجات**، أدخل قيمة أو حددها.

19. قم بتعيين خيار **موجات المعالجة ضمن الدفعة** إلى **نعم**.

20. في الحقل **انتظار التامين (مللي ثانية)**، أدخل الوقت بالمللي ثانية، الذي ستنتظره خطوة تخصيص لمورد نظام مؤمن بخطوة تخصيص أخرى. عند تجاوز هذا الوقت، لا تتم معالجة الموجة ويتم عرض رسالة خطأ.

21. حدد **حفظ**.

22. أغلق الصفحة.

23. انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > إعداد > معلمات التحكم في الإنتاج**.

24. في الحقل **الإصدار إلى المستودع**، حدد أحد الخيارات. بالنسبة لأوامر المبيعات وأوامر كانبان، يجب حجز المخزون قبل إصدار الأمر إلى المستودع. وبخلاف ذلك، لا يمكن معالجة الأصناف أو بنود التخصيص ضمن موجة. بالنسبة لأوامر الإنتاج، لديك أيضاً خيار تحديد **السماح بالحجز الجزئي**. على سبيل المثال، يكون هذا الخيار مفيداً إذا كانت لديك المواد التي تحتاج إليها لبدء الإنتاج ويمكنك الانتظار حتى تصبح المواد الإضافية متاحة لإكمال العملية. إذا قمت بتحديد هذا الخيار، فيجب تكرار الإصدار إلى عملية المستودع يدوياً عند توفر المواد الإضافية.

25. أغلق الصفحة. 



