---
ms.openlocfilehash: 0784e9dcd3915ab2e28fe4625d0aba09417f1e14
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073001"
---
<span data-ttu-id="564fe-101">قبل أن تتمكن من البدء في انتقاء نظام المجموعة، تحتاج إلى إعداد ملف تعريف نظام المجموعة الذي يحدد ما إذا كان سيتم إنشاء معرف نظام المجموعة تلقائياً وعدد المواضع المراد استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-101">Before you can begin cluster picking, you need to set up a cluster profile that specifies whether to automatically generate a cluster ID and number of positions to use.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-102">بالإضافة إلى ذلك، تحتاج إلى تحديد وقت فصل المجموعات وكيفية التسلسل والتحقق من عمل الانتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-102">Additionally, you need to specify when to break clusters and how to sequence and verify the picking work.</span></span>
 
<span data-ttu-id="564fe-103">تتيح ملفات تعريف نظام المجموعة للمستخدمين بدء مجموعة وتعيين العمل إلى المناصب والبدء رسمياً في اختيار المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-103">Cluster profiles enable users to start a cluster and assign work to the positions and formally commence the pick of the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-104">يجب إنشاء كل من نظام المجموعة وملف تعريف مجموعة نظام انتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-104">You need to create both the cluster and a pick cluster profile.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-105">لتمكين انتقاء المجموعة، يجب أن يكون لديك مكونات أخرى مرتبطة به، مثل قالب العمل وتوجيه الموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-105">To enable cluster picking, you must have other components associated with it, such as a work template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-106">تحتاج أيضاً إلى إعداد العناصر في قوائم جهازك المحمول وتكوين صفحة **معلمات إدارة المستودعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-106">Also, you need to set up items on your mobile device menus and configure the **Warehouse management parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-107">بعد تحرير أوامر العمل إلى المستودع، يمكن للعامل استخدام جهاز محمول لتعيين الأوامر إلى مجموعة نظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-107">After work orders are released to the warehouse, the worker can use a mobile device to assign the orders to a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-108">سيقوم نظام المجموعة بتنظيم عمل الانتقاء الخاص بالعامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-108">The cluster will organize the picking work for the worker.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-109">عند تعيين أمر عمل لنظام المجموعة، يجب على العامل استخدام انتقاء المجموعة لأداء عمل الانتقاء للأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-109">When a work order is assigned to a cluster, the worker must use cluster picking to perform the picking work for the order.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-110">لا يمكن للعامل استخدام أساليب انتقاء أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-110">The worker cannot use other picking methods.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-111">إذا تم تعيين أمر عمل إلى نظام مجموعة عن طريق الخطأ، فيجب على العامل كسر نظام المجمعة ثم إعادة إنشائه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-111">If a work order is assigned to a cluster by mistake, the worker must break the cluster and then re-create it.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-112">إذا لزم الأمر، يمكن للعامل تمرير نظام مجموعة إلى عامل آخر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-112">If needed, a worker can pass a cluster to another worker.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-113">ويغير هذا حالة نظام المجموعة إلى **تم التمرير**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-113">This changes the cluster status to **Passed**.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-114">عندما يستخدم العامل جهازاً محمولاً للإشارة إلى اكتمال عمل الانتقاء والتخزين، يجب تأكيد الشحنة أو الحمل في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-114">When the worker uses a mobile device to indicate that the picking and put away work is completed, the shipment or load must be confirmed in Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-115">عند الانتهاء من إعداد انتقاء نظام المجموعة، يمكنك البدء في استخدام الجهاز المحمول لمعالجة أمر مبيعات باستخدام طريقة انتقاء نظام المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-115">When you have completed the setup for cluster picking, you can start to use the mobile device to process a sales order by using the cluster picking method.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-116">بعد تحرير العمل إلى المستودع، يمكنك البدء في إنشاء المجموعات وتعيين العمل لتلك المجموعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-116">After you have released the work to the warehouse, you can begin creating clusters and assigning work to those clusters.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-117">علي الجهاز المحمول، يمكنك الاطلاع علي صنف انتقاء نظام المجموعة الذي تم إنشاؤه باستخدام معرف نظام المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-117">On the mobile device, you can see the cluster picking item that was created with the Cluster ID.</span></span>
<span data-ttu-id="564fe-118">افحص معرف العمل وحدد **موافق**، ثم ستتم مطالبتك بالخطوات التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-118">Scan the Work ID and select **OK**, and then you will be prompted for the next steps.</span></span> <span data-ttu-id="564fe-119">كرر هذه العملية حتى تمتلئ سلة التسوق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-119">Repeat this process until the cart is full.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-120">إذا تم إنشاء نظام المجموعة يدوياً من صنف قائمة **إنشاء نظام مجموعة**، يجب عليك إدخال معرف نظام المجموعة يدوياً ثم تعيين العمل لكل موضع وتكرار العملية حتى تمتلئ سلة التسوق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-120">If the cluster is created manually from the **Create cluster** menu item, you must manually enter the cluster ID and then assign work to each position and repeat the process until the cart is full.</span></span>

<span data-ttu-id="564fe-121">بعد تعيين العمل إلى نظام المجموعة، يمكنك بدء الانتقاء باستخدام عملية الانتقاء القياسية في الجهاز المحمول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564fe-121">After the work is assigned to the cluster, you can begin picking by using the standard picking process in the mobile device.</span></span> 
