---
ms.openlocfilehash: d96df78196f08063ddad804f174ba8342fd67464
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070137"
---
<span data-ttu-id="51f51-101">يتم وصف الأنواع المختلفة من اكتشاف المنتجات في الأقسام التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-101">The various types of product discovery are described in the following sections.</span></span>

## <a name="multi-tenant-search-service"></a><span data-ttu-id="51f51-102">خدمة البحث عن المستأجرين المتعددين</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-102">Multi-tenant search service</span></span>
<span data-ttu-id="51f51-103">تتيح لك خدمة البحث عن المستأجرين المتعددين إمكانية توفير صلة أفضل وعمليات بحث عبر سمات المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-103">The multi-tenant search service allows you to provide better relevance and searches across the attributes of products.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-104">تتيح خدمة البحث عن المستأجرين المتعددين لعدة عملاء (مستأجرين) إمكانية استخدام نفس الموقع للعثور على منتجاتهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-104">Multi-tenant search enables multiple clients (tenants) to use the same site to find their products.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-105">يمكن لكل متجر عبر الإنترنت تخصيص الجزء الخاص به من الموقع من خلال تحديد كتالوج المنتجات الخاص به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-105">Each of the online stores can customize their part of the site by defining their product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-106">على سبيل المثال، إذا كنت تريد البحث عن أحذية من متاجر متعددة، فيمكنك البحث استناداً إلى سمات الحجم واللون ويمكنك عرض جميع المنتجات بناءً على تلك السمات مع صفقاتها وعروضها الترويجية من المتاجر المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-106">For example, if you want to search for shoes from multiple stores, you can search based on the Size and Color attributes and can see all products based on those attributes with their deals and promotions from the different stores.</span></span>

## <a name="internet-scale-and-performance"></a><span data-ttu-id="51f51-107">مقياس الإنترنت والأداء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-107">Internet scale and performance</span></span>
<span data-ttu-id="51f51-108">من خلال التكامل مع Bing، يمكن لـ Commerce توفير أداء محسن وقدرات بحث مدعومة من السحابة على نطاق عالمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-108">By integrating with Bing, Commerce can provide improved performance and cloud-powered search capabilities on a global scale.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-109">يحقق Bing for Commerce هذا الهدف من خلال استخدام تقنية Microsoft AI وذكاء Bing لتعزيز عملية البحث وتوفير عمليات بحث ذكية عن المنتجات وعمليات بحث وتخصيص مرئية مخصصة وتوصيات المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-109">Bing for Commerce achieves this objective by using Microsoft AI technology and Bing intelligence to drive the search process and provide intelligent product searches, custom visual searches and personalization, and product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-110">كما يقدم طريقة مباشرة للعملاء للعثور على متجرك بشكل أسرع والتعرف على منتجاتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-110">It also presents a straightforward way for customers to find your store faster and learn about your products.</span></span> 

## <a name="better-relevance"></a><span data-ttu-id="51f51-111">صلة أفضل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-111">Better relevance</span></span>
<span data-ttu-id="51f51-112">في أمر موجود في نقطة البيع وفي القناة عبر الإنترنت، لاحظ أنه يمكنك رؤية روابط مباشرة للمنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-112">In an existing order in POS, and in the online channel, notice that you are able to see direct links to the products.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-113">باستخدام هذه الروابط، يمكنك عرض الأوامر التي توفر أكثر من مجرد المعلومات الأساسية وتوسيع تجربة التسوق، بناءً على التكامل مع محرك بحث Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-113">With these links, you are able to show orders that provide more than just the basic information and expand the shopping experience, based on the integration with Bing search.</span></span> 

## <a name="attribute-based-search"></a><span data-ttu-id="51f51-114">البحث المستند إلى السمات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-114">Attribute-based search</span></span>
<span data-ttu-id="51f51-115">تحدد السمات نوع البيانات التي يمكن إدخالها لسمة معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-115">The attributes identify the type of data that can be entered for a specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-116">توجد أنواع سمات مختلفة يمكنك من خلالها البحث في المنتج مثل النص والعملة والقيم الرقمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-116">Different attribute types exist on which you can search the product such as text, currency, and numerical values.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-117">على سبيل المثال، في حالة وجود منتج معين بسمة "بسعر مخفض"، وتم تعيين سمة "بسعر مخفض" على "نعم" أو "لا"، فستتمكن من البحث عن المنتج بناءً على هذه السمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-117">For example, if a certain product with an On sale attribute exists, and that On sale attribute is set to Yes or No, you would be able to search for the product based on this attribute.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-118">تتيح لك هذه الميزة إمكانية تعيين معايير إضافية لبحثك والحصول على نتائج أكثر دقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-118">This feature enables you to set additional criteria to your search and get back more precise results.</span></span> 

## <a name="sort-and-refine-search-and-browse-results"></a><span data-ttu-id="51f51-119">فرز البحث وتحسينه واستعراض النتائج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-119">Sort and refine search and browse results</span></span>
<span data-ttu-id="51f51-120">تعد ملاءمة البحث والأداء من العوامل الرئيسية في تجربة القناة متعددة الاتجاهات لأن اكتشاف المنتج يعتمد بشكل أساسي على وظيفة البحث لاسترجاع المعلومات والتنقل في المحتوى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-120">Search relevance and performance are key factors in the omnichannel experience because product discovery relies primarily on search functionality for information retrieval and content navigation.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-121">تساعد تجربة التصفح والبحث الفعالة في زيادة التحويل من خلال الوصول السريع إلى النتائج ذات الصلة، من خلال تمكين المزيد من البحث التنبئي‬ عن المنتج، وعرض المنتجات ذات الصلة المحتملة التي قد يهتم بها العميل، والعثور على المنتجات المطلوبة من سجل التصفح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-121">An effective browse and search experience helps increase conversion by having quick access to relevant results, by enabling more predictive product search, showing the possible related products that a customer might be interested in, and finding the desired products from the browse history.</span></span>

<span data-ttu-id="51f51-122">باستخدام نظام الملاحة ذو الأوجه، يمكن للعملاء التصفح بحثاً عن المحتوى عن طريق التصفية على مدققات مختلفة مرتبطة بمصطلحات في مجموعة مصطلحات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-122">By using faceted navigation, customers can browse for content by filtering on different refiners that are linked to terms in a term set.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-123">ومن خلال تطبيق المدققات، يمكن للعميل عرض ملخص لاختياراته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-123">By applying the refiners, the customer can view a summary of their choices.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-124">باستخدام نظام الملاحة ذو الأوجه، يمكنك تكوين مدققات مختلفة لمصطلحات مختلفة في مجموعة المصطلحات دون الحاجة إلى إنشاء صفحات إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-124">By using faceted navigation, you can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages.</span></span>

<span data-ttu-id="51f51-125">في Commerce، يمكن للعملاء اكتشاف روابط المنتجات قبل انتهائهم من الكتابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-125">In Commerce, customers can discover links to products before they have finished typing.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-126">ويدعم Commerce أيضاً وظائف الكلمات الأساسية المطابقة في فئات مختلفة تتيح للعملاء رؤية عدد الكلمات الأساسية المتطابقة عبر الفئات وتؤدي إلى البحث عن كلمة أساسية في فئات أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-126">Commerce also supports functionality for keyword matches in various categories that let customers see the number of matching keywords across categories and trigger a search for a keyword in other categories.</span></span>

<span data-ttu-id="51f51-127">يتيح الفرز المحسّن في Commerce للعملاء إمكانية فرز نتائج البحث والبحث فيها واستعراضها، ثم تحسينها حسب معايير مثل السعر واسم المنتج ورقم المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-127">Enhanced sorting in Commerce lets customers sort, search, and browse search results, and then refine them by criteria such as price, product name, and product number.</span></span> <span data-ttu-id="51f51-128">يمكن للعملاء أيضاً فرز النتائج بناءً على ما إذا كان المنتج جديداً أو الأكثر مبيعاً أو مضافاً مؤخراً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-128">Customers can also sort results based on whether a product is new, best-selling, or recently added.</span></span>

<span data-ttu-id="51f51-129">يتوفر الفرز المخصص أيضاً ويمكن إجراؤه بناءً على:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-129">Custom sorting is also available and can be done based on:</span></span>

- <span data-ttu-id="51f51-130">الفئات في التدرج الهرمي للتنقل في القناة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-130">Categories in Channel navigation hierarchy</span></span>
- <span data-ttu-id="51f51-131">المنتجات ضمن الفئات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-131">Products within categories</span></span>
- <span data-ttu-id="51f51-132">المنتجات ذات الصلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-132">Related products</span></span>
- <span data-ttu-id="51f51-133">سمات المنتج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-133">Product attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="51f51-134">قيم المنقي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f51-134">Refiner values</span></span>

