---
ms.openlocfilehash: fbcc311d9be7434702f18cff72ef90327499e20967cd9a563760e2f7c56111ab
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438508"
---
بغض النظر عن طريقة إنشاء أمر العمل، سيحتوي على معلومات أساسية تؤثر على كيفية جدولته ووقتها وكذلك طريقة تنفيذ الفني لأمر العمل.

تتضمن المعلومات الأساسية المحددة في أمر العمل ما يلي:

 -  **معلومات موجزة ونظرة عامة:** يتضمن معلومات نظرة عامة عامة حول أمر العمل مثل نوع أمر العمل، ومن هو أمر العمل، والحالة الحالية، ومعلومات الأسعار.
 -  **تفاصيل الجدولة:** يتضمن المزيد من المعلومات التفصيلية التي يمكن أن تؤثر على كيفية جدولة العنصر مثل الأولوية والإقليم وتفضيلات الخدمة. (نافذتا التاريخ والوقت).
 -  **المنتجات:** يحدد المنتجات التي سيتم استخدامها أو تثبيتها أثناء تنفيذ أمر العمل. وبمجرد اكتمال أمر العمل، ستتم إزالة القطع من المخزون.
 -  **الخدمات:** يحدد أي خدمات يجب إكمالها في أمر العمل. قد يشمل ذلك أشياء مثل خدمة التخلص أو رسوم إعادة التدوير.
 -  **مهام الخدمة:** العمل كقائمة مهام للفني وتحديد ما يحتاجون إلى إنجازه أثناء العمل في الموقع.
 -  **معالجة &amp; معلومات الموقع:** يتم استخدام معلومات العنوان والموقع للمساعدة في عملية الجدولة.

لأمر العمل علاقات مع العديد من السجلات. يساعد هذا في المساعدة في الجدولة، والتأكد من تنفيذها بشكل صحيح، وتوفير معلومات مفصلة حول المنتجات والخدمات المحددة المعنية. ستشبه علاقة أمر العمل النموذجية مع السجلات الأخرى الصورة أدناه:

:::image type="content" source="../media/m-33-generate-work-orders-01-7626f8a5.png" alt-text="رسم يوضح السجلات ذات الصلة بأمر العمل":::


### <a name="account-relationships"></a>علاقات الحساب

ترتبط أوامر العمل في Field Service دائماً بأحد سجلات الحساب. عند إنشاء أمر عمل، يجب تحديد الحساب المحدد الذي سيتم إقرانه بأمر العمل.

يوجد مكانان حيث يتم تحديد الحسابات في أمر عمل:

 -  **حساب الخدمة:** يحدد الحساب الذي يتم العمل له.
 -  **حسابات الفوترة:** يحدد سجل الحساب المسؤول عن الدفع ومكان إرسال الفاتورة.

عند إنشاء "أمر عمل"، سيكون حساب الفوترة هو نفس حساب الخدمة ما لم يتم تحديد حساب الفوترة في سجل الحساب لحساب الخدمة.

### <a name="work-order-types-priorities-and-service-territories"></a>أنواع أوامر العمل والأولويات ومناطق الخدمة

يمكن للمؤسسات توفير معلومات إضافية يمكن الاستفادة منها للمساعدة في إعداد التقارير والجدولة. يتم ذلك عن طريق تحديد أصناف مثل نوع العمل وأولوية أمر العمل ومنطقة الخدمة.

 -  **أنواع أمر العمل:** تُستخدم لتصنيف نوع أمر العمل.
 -  **الأولوية**: تقيّم أهمية أمر العمل.
 -  **منطقة الخدمة**: يساعد على تنظيم أوامر العمل والموارد حسب المنطقة الجغرافية.

### <a name="service-preferences"></a>تفضيلات الخدمة

يحتوي كل أمر عمل على تفضيلات خدمة معينة يمكن تحديدها له. تساعد التفضيلات في توفير الإرشادات أثناء جدولة العنصر. يمكن ملء بعض التفضيلات تلقائياً بناءً على المعلومات المخزنة في حساب الخدمة. يمكن تعريف الآخرين في أمر العمل نفسه.

تشمل التفضيلات التي يمكن تحديدها ما يلي:

 -  **وقت انتهاء التعهد / وقت بدء التعهد:** تحدد النافذة الزمنية التي وعد بها العميل أن فنيًا سيصل لحل الحادث. تأخذ النوافذ الموعودة بالوقت أولوية أعلى جميع تفضيلات التاريخ والوقت الأخرى.
 -  **بداية إطار التاريخ / نهاية إطار التاريخ:** يوفر نطاقًا للتاريخ يرغب فيه العميل في أن يعمل شخص ما على الحادث.
 -  **بداية النافذة الزمنية / نهاية النافذة الزمنية:** يوفر نطاقًا للوقت يرغب فيه العميل في أن يعمل شخص ما على الحادث.
 -  **تفضيل التنفيذ:** يوفر خيارات جدولة إضافية
