---
ms.openlocfilehash: 3e1842e36fe961add01b497703efc6fe3185ef51
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7438655"
---
يمكن وصف الحوادث في Dynamics 365 Field Service على أفضل وجه على أنها قوالب مستخدمة لتجميع العناصر بسهولة مثل المهام والمنتجات وتعريفات الخدمة حول المشكلات التي يعمل عليها الوكلاء الميدانيون بشكل شائع. عند تحديد حادثة لأمر عمل، فسيقوم تلقائياً بتعبئة أي منتجات وخدمات ومهام تم تحديدها له. على سبيل المثال، لنفترض أن الشركة تقدم خدمات التصوير بالرنين المغناطيسي، ويتم إرسال الفنيين بانتظام لإجراء عمليات فحص التصوير بالرنين المغناطيسي.

قد يحتوي الحادث على ما يلي:

 -  المنتجات
    
     -  بطارية ليثيوم واحدة
     -  ملفان متدرجان
 -  الخدمات
    
     -  صحة التصوير بالرنين المغناطيسي
 -  المهام
    
     -  قياس استخدام الطاقة: 30 دقيقة
     -  استبدال البطارية: 15 دقيقة
     -  استبدال ملفات التدرج: 30 دقيقة
     -  جمع توقيع العملاء: 15 دقيقة

إذا كانت 90٪ من فحوصات التصوير بالرنين المغناطيسي التي يتم إجراؤها تحتوي على هذه المعلومات، فقد تنشئ المنظمة نوعاً من الحوادث يسمى عمليات فحص التصوير بالرنين المغناطيسي. يعمل هذا على تبسيط عملية إضافة هذه العناصر إلى أمر عمل، بحيث لا يلزم تحديدها يدوياً في كل مرة.

عندما تقوم بتحديد تعريف نوع أمر العمل لحدث الأساسي، يتم ملء المعلومات التالية تلقائياً:

 -  **نوع أمر العمل الافتراضي:** يحدد نوع أمر العمل الذي سيتم تنفيذه. (فحص، إصلاح كسر، صيانة وقائية، إلخ.)
 -  **المهارة / الخصائص:** تحدد أي مهارات أو شهادات سيطلبها المورد للعمل على هذا النوع من العناصر.
 -  **المهام المراد تنفيذها:** يزود العامل الميداني بمهمة لأمر العمل. يتم سرد كل مهمة يحتاج المورد إلى تنفيذها (بما في ذلك مدة المهمة). يتم عرض إجمالي الوقت لجميع المهام المضافة إلى أمر العمل وسيتم ملء حقل المدة المقدرة في أمر العمل.
 -  **المنتجات المطلوبة::** تحدد كل منتج (بما في ذلك الكمية) المطلوبة لأمر العمل هذا.
    
     -  على سبيل المثال، إذا كان أمر العمل يتعلق باستبدال الزجاج الأمامي لمركبة معينة، فقد تتضمن المنتجات حاجب الريح المحدد المطلوب وأي مواد أخرى مطلوبة.
 -  **الخدمات المطلوبة**: تحدد كل خدمة سيتم إجراؤها كجزء من أمر العمل.
    
     -  على سبيل المثال، في نفس أمر العمل حيث نستبدل الزجاج الأمامي، قد نقوم أيضاً بتضمين رسوم التخلص من الزجاج الأمامي وإعادة التدوير.

تعتبر الحوادث طريقة رائعة للتعبئة التلقائية للمعلومات المدرجة أعلاه، ولكن يمكن إضافة أي من هذه العناصر يدوياً في أي وقت. يمكن إضافة حوادث إضافية إلى أوامر العمل الموجودة إذا لزم الأمر. عند إضافة حوادث إضافية، تتم إضافة جميع الأصناف المحددة للحدث أيضاً.
