---
ms.openlocfilehash: 1e041fa788ddf473840a5cc0803f64f66437099f590003c54748d261acd644c5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438240"
---
كما ذكرنا سابقًا، يمكن إضافة مهام الخدمة إلى أمر العمل للعمل كقائمة مهام لتقديم إرشادات إلى الوكيل. فمثلاً، إذا كنت أقوم بإجراء استطلاع داخل الموقع، فقد يكون لديّ مهمة في أمر العمل تسمى إجراء فحص السلامة من الحرائق لمدة 30 دقيقة. لأقوم بإكمال فحص السلامة، قد تكون هناك حاجة إلى معلومات إضافية.

فمثلاُ، كجزء من فحص السلامة، قد تحتاج إلى:

 -  تأكد من وجود مطفأة حريق داخل الغرفة
 -  تأكد أنه مرئي ويمكن الوصول إليه بسهولة
 -  تأكد من عدم انتهاء صلاحيته
    
     -  تسجيل التاريخ الذي ستنتهي صلاحيته
 -  تحقق من عدم العبث به

يمكنك وضع علامة على مهمة فحص السلامة على أنها مكتملة بمجرد الانتهاء من جميع الأصناف المحددة.

في Dynamics 365 Field Service، تُعد عمليات الفحص نماذج رقمية يمكن للفني استخدامها للإجابة على الأسئلة بسرعة وسهولة كجزء من أمر العمل.

مقارنة بأنواع حوادث أوامر العمل ومهام الخدمة، فإن لعمليات الفحص مزايا أخرى:

 -  **سهولة الإنشاء:** يمكن للمسؤولين إنشاء فحص بسرعة باستخدام واجهة السحب والإفلات دون الحاجة إلى إنشاء كيانات وحقول جديدة.
 -  **سهولة الملء:** يمكن للفنيين إدخال إجابات لكل سؤال استطلاع وحفظها جميعًا في وقت واحد، بدلاً من الاضطرار إلى فتح سجلات متعددة وإغلاقها لمهام خدمة أمر العمل.
 -  **أكثر مرونة وقوة:** تحتوي عمليات فحص Field Service على العديد من تنسيقات الأسئلة وخيارات التحقق من الصحة، مثل التحديد متعدد الخيارات والحقول الإلزامية والصور والمرفقات والمزيد.

يمكن أن تشمل الأسئلة بروتوكولات السلامة، واختبارات النجاح والفشل لأصل العميل، أو مقابلة مع أحد العملاء، أو عمليات تدقيق وتقييم أخرى. يتم إجراؤها قبل أمر العمل أو أثنائه أو بعده، مثل فحص السلامة الذي أشرنا إليه سابقًا.

توفر عمليات الفحص في Field Service أيضاً:

 -  **الدعم دون اتصال**: يمكن للفنيين عرض عمليات التفتيش وملئها على هواتفهم المحمولة أو الأجهزة اللوحية دون الوصول إلى الإنترنت. تتم مزامنة الإجابات عند استعادة الاتصال (خلوي أو WiFi).
 -  **أصول العميل**: يمكن ربط عمليات التفتيش بالأصول، مما يسمح للمستخدمين بمشاهدة سجل جميع عمليات التفتيش لقطعة معينة من المعدات.
 -  **إدارة الإصدار**: لاستيعاب العمليات المتغيرة واحتياجات العمل المتطورة، يمكن للمسؤولين تحديث عمليات الفحص ونشرها باستمرار.

:::image type="content" source="../media/m-33-generate-work-orders-09-1898367c.png" alt-text="لقطة شاشة لتطبيق Field Service Dynamics 365 للأجهزة المحمولة تعرض خيار تحميل الصور في عمليات الفحص.":::


أثناء قيامك بالعمل، يمكنك تحديد **مهمة خدمة أمر العمل** التي تتضمن الفحص ذي الصلة. عند إكمال الفحص، يمكنك تحميل الملفات أو التقاط الصور أو تحميل الصور من ألبوم الكاميرا بالهاتف. يمكن أيضًا إضافة التعليقات أثناء تحميل ملف أو صور.

## <a name="demo-click-through-working-with-inspections"></a>النقر التجريبي: العمل باستخدام عمليات الفحص

في هذا النقر التجريبي، سيتم إرشادك خلال عملية إنشاء الفحص واستهلاكه باستخدام Dynamics 365 Field Service.

[العمل مع عمليات الفحص](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-LP-FS-M3-INSPECT/index.html?azure-portal=true)

كما رأيت في العرض التوضيحي، توفر عمليات الفحص واجهة رقمية رائعة للمساعدة في التأكد أن الفنيين يرصدون جميع البيانات أثناء تنفيذ المهام في أمر عمل. بصفتك فنيًا في هذا المجال، ستشير غالبًا إلى عمليات التفتيش للمساعدة في كل شيء: بروتوكولات الأمان لعمليات التدقيق.
