---
ms.openlocfilehash: 47eea41d97e70b25d1734af707993041341a3a20
ms.sourcegitcommit: 85778b3076a453a43a600b3490283993430edcfb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/16/2021
ms.locfileid: "7496683"
---
Microsoft Business Applications هي حلول ذكية توفر رؤية شاملة لأعمال المؤسسة. تتضمن هذه الحلول منتجات Microsoft Dynamics 365 المتصلة بالبيانات والذكاء والتي يدعمها Microsoft Power Platform.

تحول Microsoft business applications التفاعلات الفردية إلى مشاركات مستمرة، مدفوعة ومطلعة من قبل الخدمات الذكية. من خلال عروض 360 درجة للعملاء والعمليات، يمكن للشركات تقديم تجارب حديثة مصممة للغاية يتوقعها الناس.

توفر Microsoft business applications قيمة وتأثيراً حقيقيين للمؤسسات من خلال:  

- **تطبيقات القناة المتعددة**، وتحويل التفاعلات الفردية إلى تفاعلات متكررة.
- **خدمات ذكية**، تقدم إرشادات توجيهية لتحقيق نتائج أعمال أفضل. 
- **النظام الأساسي السحابي المتكامل**، الذي يوحد الأشخاص والعمليات والبيانات لعرض 360 درجة للعملاء والعمليات.
- **حلول مرنة**، تمكن الشركات من التوسع والازدهار في ظل التغيير.   

قامت Microsoft بتوحيد إدارة علاقات العملاء (CRM) وتخطيط موارد المؤسسات (ERP) ضمن Dynamics 365 وMicrosoft Power Platform. يساعد هذا المزيج من التكنولوجيا في تبسيط عملية إنشاء التطبيقات ومشاركة البيانات عبر جميع تطبيقات Dynamics 365. يعمل هذا المزيج أيضاً على إنشاء مجموعة من التطبيقات المصممة لهذا الغرض مع ذكاء مترابط لتوصيل وظائف المكتب الأمامي والمكتب الخلفي من خلال البيانات المشتركة. توفر القدرات التحليلية الغنية للمؤسسات نتيجة تحليلات عميقة لكل مجال وظيفي لأعمالهم.

شاهد الفيديو التالي لاكتشاف تطبيقات Dynamics 365 والقيمة التي تجلبها إلى عملك.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4dAev]

 
خلال هذه الوحدة، سوف تتمكن مما يلي:

- استكشف تطبيقات Dynamics 365.
- اكتشف قيمة الأعمال في تطبيقات Dynamics 365 وكيف تدعم التحول الرقمي.
- تعرف على دور الذكاء الاصطناعي (AI) والواقع المختلط في Dynamics 365.

> [!NOTE]
> جميع البيانات الواردة في لقطات الشاشة في هذه الوحدة وهمية.

بعد ذلك، سوف تراجع موضوع التحول الرقمي.
