---
ms.openlocfilehash: e10db9cc28128eb6dc82d98bede2ba29a207ab7b
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9576168"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو

طلبت شركة Fleet Management من مطور تطبيقات التمويل والعمليات تعديل المظهر والوظيفة لصفحة **العملاء** في الوحدة النمطية **إدارة الأسطول**. لتسريع العمليات الداخلية، تريد الشركة إضافة علامة تبويب إلى جزء الإجراءات مع زر يرتبط بالصفحة حتى يتمكنوا من إدخال فاتورة ذات نص حر. 

## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد

1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل ترغب في السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على الجهاز؟** النافذة
4.  حدد **متابعة بدون كود** لفتح Visual Studio.
5.  انتقل إلى **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات** في الشريط في Visual Studio.
6.    حدد **إدارة النماذج > تحديث معلمات النموذج**.
7.    حدد اسم نموذج **Fleet Management** من القائمة المنسدلة للنموذج.
8.    حدد **التالي**.
9.    تأكد من الإشارة إلى النماذج التالية عن طريق تحديد علامة الاختيار بجوار النموذج:
        - مجموعة التطبيق
        - أساس التطبيق
        - Application Common
        - النظام الأساسي للتطبيق
        - مسؤول جهة الاتصال
        - العملة
        - دفتر الأستاذ العام
        - دفتر الأستاذ
        - العاملون
        - البيع بالتجزئة
        - الضريبة
10.  حدد **التالي**.
11.  حدد **إنهاء**.
12.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
13.  تأكد من تحديد **العمليات المالية** في الجزء الأيمن ثم حدد **التالي**.
15.  في مربع حوار **تكوين المشروع الجديد الخاص بك** أدخل **FleetManagementFormProject** في حقل **اسم المشروع**.
16.  حدد **إنشاء**.
17.  افتح **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
18.  حدد **الخيارات**.
19.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
20. حدد خانتي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **مزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً‏**.
21. حدد **موافق**.

## <a name="extend-the-fmcustomer-form"></a>توسيع نموذج FMCustomer 

1. في شريط البحث، في نافذة **مستكشف التطبيقات**، قمّ بتوسيع عُقد **AOT > واجهة المستخدم > النماذج**.
2. حدد نموذج **FMCustomer**.
3. انقر بزر الماوس الأيمن فوق نموذج **FMCustomer** وحدد **إنشاء ملحق**. ستتم إضافة عنصر يسمى **FMCustomer.FleetManagement** إلى **FleetManagementFormProject** في نافذة **مستكشف الحلول**. 
4. أعد تسمية الكائن **FMCustomer.Extension**. 
5. انقر نقراً مزدوجاً فوق نموذج **FMCustomer.Extension** في نافذة **مستكشف الحلول** لفتحه في نافذة مصمم النماذج.
6. حدد **حفظ** في الشريط لحفظ تقدمك.

## <a name="add-a-tab-button-group-and-button-to-the-action-pane-control"></a>أضف علامة تبويب ومجموعة أزرار وزراً إلى عنصر التحكم في جزء الإجراءات 

1.  في جزء التصميم الأيمن في مصمم النماذج، انقر بزر الماوس الأيمن فوق عنصر التحكم **ApplicationBar (جزء الإجراءات)**.
2.  حدد **جديد > علامة تبويب جزء الإجراءات**. تمت إضافة عنصر تحكم جديد يسمي **FormActionPaneTabControl1 (علامة تبويب جزء الإجراءات)**.
3.  حدد عنوان **FormActionPaneTabControl1 (علامة تبويب جزء الإجراءات)**.
4.  في النافذة **خصائص**، أدخل **InvoicingTab‎** لخاصية **الاسم** و **الفوترة** لخاصية **التسمية التوضيحية**.
5.  في جزء التصميم، انقر بزر الماوس الأيمن فوق عنصر تحكم **InvoicingTab (علامة تبويب جزء الإجراءات)** ثم حدد **مجموعة زر جديدة**.
6.  حدد العنوان **FormButtonGroupControl1 (مجموعة الأزرار)**.
7.  في النافذة **خصائص**، أدخل **CustomersButtonGroup‎** لخاصية **الاسم** و **العملاء** لخاصية **التسمية التوضيحية**.
8.  في جزء التصميم، انقر بزر الماوس الأيمن فوق عنصر تحكم **CustomersButtonGroup (مجموعة الأزرار)** ثم حدد **جديد > زر عنصر القائمة**.
9.  في النافذة **خصائص**، لخاصية **اسم عنصر القائمة**، حدد **CustFreeInvoiceNew‎** من القائمة المنسدلة.
10. انقر بزر الماوس الأيمن فوق **FMCustomer.Extension**، من نافذة **مستكشف الحلول**.
11. حدد **تعيين ككائن بدء التشغيل**.
12. قُم بتنفيذ إنشاء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق **FleetManagementFormProject** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم تحديد **إنشاء**.
13. قُم بتشغيل النموذج الخاص بك لعرضه في نافذة مستعرض بتحديد **تصحيح الأخطاء > البدء بدون تصحيح الأخطاء** من الشريط. يمكنك أيضاً استخدام **Ctrl + F5**.
14. في نافذة المستعرض، حدد علامة التبويب **فوترة** في جزء الإجراءات ثم حدد **الفاتورة ذات النص الحر**. يجب أن يتم نقلك إلى الصفحة لإدخال فاتورة نص حر للعميل المحدد في صفحة **FMCustomer.Extension**.


### <a name="now-close-the-lab-environment"></a>أغلق بيئة التمرين العملي الآن 

1. حدد الزر **التالي** في الركن الأيسر السفلي من الشريط الجانبي.
2. حدد **مغادرة** في النافذة المنبثقة التي تظهر.
