---
ms.openlocfilehash: c971f2216838c97bc85eb17ac81b9ab75cdf8ae2
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070065"
---
<span data-ttu-id="dedd3-101">تتيح RSAT لمستخدمي الطاقة الوظيفية تسجيل مهام العمل باستخدام ميزة "مسجل الاختبار" ثم تحويل التسجيلات إلى مجموعة من الاختبارات المؤتمتة دون الحاجة إلى كتابة كود مصدر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-101">RSAT lets users record business tasks by using the Test recorder feature and then convert the recordings into a suite of automated tests, without having to write source code.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-102">الهدف الأساسي من هذه الأداة هو تقليل مقدار الجهد اليدوي المطلوب لاختبار تحديثات النظام الجديدة لعمليات التوزيع الموجودة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-102">The goal of this tool is to reduce the amount of manual effort that is required to test new system updates for existing deployments.</span></span>  

<span data-ttu-id="dedd3-103">ومن الضروري اختبار كل تحديث للنظام مع وضع العمليات التجارية الهامة في الاعتبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-103">It is important that you test every system update with your critical business processes in mind.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-104">توفر RSAT خيارات للتحقق من فشل الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-104">RSAT provides options for investigating test failures.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-105">يمكن إنشاء حالات الاختبار يدوياً في Azure DevOps، أو يمكن مزامنتها من أداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) في LCS إلى Azure DevOps ثم إلى RSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-105">The test cases can be manually created in Azure DevOps, or they can be synced from the Business process modeler (BPM) tool in LCS to Azure DevOps and then to RSAT.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-106">بالإضافة إلى ذلك، يفصل RSAT معلمات الاختبار من خطوات الاختبار ويخزن المعلمات في ملفات Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-106">Additionally, RSAT decouples the test parameters from test steps and stores the parameters in Excel files.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-107">نتيجة لذلك، يمكن تحرير قيم معلمات الاختبار بسهولة أكبر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-107">As a result, the values of test parameters can be edited more easily.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-108">تعمل RSAT على خفض الوقت والتكلفة لاختبارات قبول المستخدم (UAT) بشكلٍ ملحوظ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-108">RSAT significantly reduces the time and cost of user acceptance testing (UAT).</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-109">عادةً ما يكون UAT مطلوباً قبل إجراء تحديث لتطبيق Microsoft أو قبل تطبيق تعليمات برمجية وتكوينات مخصصة لبيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-109">Typically, UAT is required before you take a Microsoft application update or before you apply custom code and configurations to your production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="dedd3-110">يمكن أن يتضمن الاختبار اليدوي النموذجي للعمليات الحيوية الرئيسية ساعات أكثر أو موارد أكثر مما هو مخطط له، ويعتمد على عدد حالات الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-110">Typical manual testing of major critical processes can involve more hours or more resources than planned, and it is dependent on the number of test cases.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-111">تقلل RSAT بشكل كبير من وقت وتكلفة اختبار قبول المستخدم من خلال السماح بإجراء اختبار القبول آليا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-111">RSAT significantly reduces time and cost of user acceptance testing by allowing the acceptance testing to be automated.</span></span>

<span data-ttu-id="dedd3-112">تعد أداة تكوين عمليات الأعمال الموجودة في LCS أحد أهم مكونات دورة حياة اختبار الانحدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-112">The business process modeler that resides in LCS is one of the most important components of a regression testing life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-113">من المهم تخطيط العمليات التجارية اللازمة لتشغيل الأعمال بنجاح ثم تسجيل هذه العمليات التجارية باستخدام مسجل الاختبار المقدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-113">It is important to lay out the business processes that are needed to successfully run a business and then record these business processes by using the provided test recorder.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-114">يساعدك مسجل الاختبار في تنظيم الإجراءات الخاصة بك عن طريق تجميع الخطوات في المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-114">The test recorder helps you to organize your procedures by grouping the steps together into tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="dedd3-115">أثناء التشغيل، تؤكد أداة RSAT خطوات التحقق التي تمت إضافتها أثناء التسجيل التجريبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-115">During playback, the RSAT tool confirms the validation steps that are added during the test recording.</span></span>

- <span data-ttu-id="dedd3-116">**عمليات التحقق** - إضافة عمليات التحقق إلى السيناريوهات التي يتعين القيام بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-116">**Validations** – Adding validations to the scenarios that need to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-117">تسمح عمليات التحقق في مسجل الاختبار لأداة RSAT بمقارنة القيمة الفعلية بالقيمة المتوقعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-117">Validations in a test recorder allow RSAT to compare the actual value to the expected value.</span></span>
- <span data-ttu-id="dedd3-118">**‎المتغيرات المرجعية** - يتم تحويل المدخلات التي يتم إدخالها أثناء التسجيل إلى متغيرات مرجعية بواسطة أداة RSAT بحيث يمكن تحديد معلمات أثناء تنفيذ الاختبار، ويمكن تمرير القيم المرجعية من حالة اختبار إلى أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-118">**Reference variables** – The inputs that are entered during recording are converted into reference variables by the RSAT tool so that they can be parametrized during test implementation, and the reference values can be passed from one test case to another.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="dedd3-119">المتطلبات الأساسية لاستخدام RSAT هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-119">The prerequisites for using RSAT are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dedd3-120">وصول RSAT إلى بيئة الاختبار الخاصة بك من خلال مستعرض ويب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-120">RSAT accesses your test environment through a web browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dedd3-121">يجب استخدام مشروع Azure DevOps تخزين وإدارة حالات الاختبار وخطط الاختبار ونتائج حالة الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-121">Azure DevOps project must be used to store and manage your test cases, test plans, and test case results.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dedd3-122">مطلوب ترخيص مدير الاختبار أو خطط الاختبار من Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-122">Azure DevOps Test Manager or Test Plans license is required.</span></span> <span data-ttu-id="dedd3-123">على سبيل المثال، إذا كان لديك اشتراك Visual Studio، فلديك بالفعل ترخيص اختبار الخطط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-123">For example, if you have a Visual Studio Enterprise subscription, you already have a license to Test Plans.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="dedd3-124">قم بتثبيت أداة RSAT من ‏‫مركز التنزيل لـ Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-124">Install the RSAT tool from Microsoft Download Center.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dedd3-125">تكوين أداة RSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-125">Configure RSAT.</span></span>

<span data-ttu-id="dedd3-126">للحصول على نظرة عامة حول RSAT، شاهد الفيديو التالي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd3-126">For an overview of RSAT, watch the following video:</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4vl8Z]



