---
ms.openlocfilehash: 59bdbee6d13e54e0558a923ebef9e98831a6765396627cfd9891740df030820c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438491"
---
تعد الضوابط المناسبة على الوصول إلى البيانات جزءاً حيوياً من أي عمل تجاري. عندما تفهم بنية الأمان لتطبيقات Dynamics 365 المستندة إلى النماذج، سيصبح من السهل عليك تخصيص الأمان ليلائم متطلبات عملك.

يعتمد الأمان في Dynamics 365 على أدوار الأمان، التي يتم إنشاؤها داخل وحدات الأعمال.

-   إن **وحدة العمل** تعبر عن كل الأجزاء أو جزء واحد من مؤسسة.

-   إن **دور الأمان** عبارة عن مجموعة من الامتيازات ومستويات الوصول محددة بواسطة الكيان.

-   **الامتيازات** تسمح للمستخدمين في الدور باتخاذ إجراءات بشأن السجلات في كيان ما.

-   **مستويات الوصول** تحدد نطاق الكيانات والسجلات التي يمكن للمستخدم اتخاذ إجراءات بشأنها، من الأكثر تقييداً إلى الأقل تقييداً.

يجب على كل مستخدم:

-   أن يُعين لوحدة أعمال واحدة فقط.

-   يجب أن يكون دور أمان واحد على الأقل لتتمكن من تسجيل الدخول.

يمكن للمستخدمين الحصول على أكثر من دور أمان. إذا فعلوا ذلك، فإن الدور الذي يتمتع بأوسع أذونات سيتجاوز الأدوار ذات الأذونات الأقل.

سيتمكن المستخدمون الذين لديهم أذونات أعلى (مثل مسؤولي النظام) من الوصول إلى أقسام الإعدادات في مركز الإدارة Power Platform والتطبيقات التي تعتمد على النموذج. يعد التعرف على أقسام الإعدادات أمراً مهماً لضمان قدرتك على إدارة إدارة بيئتك بشكل فعال.
خلال هذه الوحدة، سنستكشف الإعدادات المختلفة المساعدة في تخصيص تطبيقك المستند إلى النموذج.

خلال هذه الوحدة، سنناقش متطلبات العمل في سياق مؤسسة خيالية تسمى **بحث Contoso**. Contoso الأبحاث هي شركة تجند المشاركين في البحث، وتحتفظ بقاعدة بيانات للموضوعات، وتسهل مجموعات التركيز، وتجري استطلاعات واسعة النطاق. Contoso تبحث الأبحاث في استخدام تطبيق Dynamics 365 المستند إلى النموذج لتبسيط عمليات الأعمال الخاصة بهم. إنهم قلقون من كون متطلباتهم فريدة جداً بحيث لا يمكنهم استخدام حل خارج الإطار التقليدي. تتمثل مهمتك في إظهار Contoso البحث في كيفية تهيئة تطبيق يستند إلى نموذج بسهولة لتلبية احتياجاتهم.

> [!NOTE]
> على الرغم من أن المحتوى في هذه الوحدة تمهيدية، إلا أنه يعتمد على المفاهيم الأساسية التي تم تقديمها في [Microsoft Dynamics ‏365 Fundamentals](https://docs.microsoft.com/learn/paths/dynamics-365-fundamentals/) و[Microsoft Power Platform ‏Fundamentals](https://docs.microsoft.com/learn/paths/power-plat-fundamentals/). إذا لم تكن معتاداً بالفعل على مكونات Power Platform أو تطبيقات Dynamics 365 المستندة إلى نموذج، يوصى بمسارات التعلم هذه.

في نهاية هذه الوحدة، ستكون قادراً على:
- إدارة الأمن المستند إلى الدور
- استكشاف وظائف التخصيص وتخصيص السمات
