---
ms.openlocfilehash: 65d827545fe9cd3e0fc8e18f0e9d95656b075d273605060d7cb6b8ab45e3814b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438340"
---
يمكنك تكوين وحدات الأعمال والفِرق للتحكم في الوصول والأذونات داخل بيئتك، بالإضافة إلى تكوين الأدوار الفردية.

## <a name="business-units"></a>وحدات الأعمال

وحدة الأعمال هي مجموعة منطقية لأنشطة الأعمال ذات الصلة.

قد ترغب في إنشاء وحدات أعمال إذا كانت مؤسستك مبنية على أقسام أو إدارات لها منتجات وعملاء وقوائم تسويق منفصلة. يتم تعيين وحدات الأعمال لإدارات المؤسسة أو أقسامها. يمكن للمستخدمين الوصول بأمان إلى البيانات في وحدة الأعمال الخاصة بهم، لكن لا يمكنهم الوصول إلى البيانات في وحدات الأعمال الأخرى.

يتم ربط وحدات الأعمال وأدوار الأمان والمستخدمين معًا بطريقة تتوافق مع نموذج الأمان المستند إلى الدور. ليتمكن الأشخاص من رؤية المعلومات التي يحتاجون إليها فقط لأداء وظائفهم، استخدم وحدات الأعمال جنبًا إلى جنب مع أدوار الأمان للتحكم في الوصول إلى البيانات.

ضع ما يلي في الاعتبار عند إنشاء وحدات الأعمال:

-   تُعرف المؤسسة (المعروفة أيضًا باسم وحدة الأعمال الأساسية) بأنها المستوى الأعلى من التدرج الهرمي لوحدة الأعمال. عندما تقوم بتثبيت التطبيقات المستندة إلى نموذج أو توفيرها في Dynamics، تُنشئ التطبيقات المستندة إلى نموذج في Dynamics 365 المؤسسة تلقائياً
    365. لا يمكنك تغيير اسم المؤسسة أو حذفه.

-   يمكن أن تحتوي كل وحدة أعمال على وحدة أعمال رئيسية واحدة فقط.

-   يمكن أن تحتوي كل وحدة أعمال على العديد من وحدات الأعمال التابعة.

-   ترتبط أدوار الأمان والمستخدمون بوحدة أعمال. يجب عليك تعيين كل مستخدم لوحدة أعمال واحدة (وواحدة فقط).

-   رغم أنه يمكن أن يتكون الفريق من مستخدمين من وحدة أعمال واحدة أو أكثر، يمكنك تعيين فريق لوحدة أعمال واحدة فقط. إذا كان لديك موقف يحتاج فيه المستخدمون من وحدات الأعمال المختلفة إلى العمل معًا على مجموعة مشتركة من السجلات، فضع في اعتبارك استخدام فريق.


## <a name="create-a-new-business-unit"></a>إنشاء وحدة أعمال جديدة

يمكن العثور على هذه الإعدادات في مركز مسؤولي Power Platform بالانتقال إلى **البيئات** > [حدد بيئة التطبيق المستندة إلى النموذج] > **الإعدادات** > **المستخدمون + الأذونات** > **وحدات الأعمال**.

تأكد من أنك تتمتع بدور أمان "مسؤول النظام" أو "مخصص النظام" أو لديك الأذونات المكافئة لتحديث الإعداد.

1.  حدد بيئة تطبيق Dynamics 365 المستندة إلى نموذج وانتقل إلى **الإعدادات** > **المستخدمون + الأذونات** > **وحدات الأعمال**.

2.  من شريط "الإجراءات"، حدد **جديد**.

3.  في مربع الحوار **وحدة الأعمال**، اكتب اسمًا لوحدة الأعمال الجديدة.
    تملأ التطبيقات المستندة إلى النموذج في Dynamics 365 تلقائياً حقل **وحدة العمل الأصلية** باسم وحدة الأعمال الجذرية. (إذا كنت تريد تغيير وحدة الأعمال الأصلية، فحدد الزر **بحث**، **ابحث عن المزيد من السجلات**، ثم حدد وحدة أعمال موجودة أو حدد جديدة وأنشئ وحدة جديدة).

4.  في مربع الحوار **وحدة الأعمال**، املأ أيًا من الحقول الاختيارية الأخرى، مثل "القسم" أو "موقع الويب" أو معلومات الاتصال أو العناوين.

5.  عند الانتهاء من وضع الإدخالات، حدد **حفظ وإغلاق**.

## <a name="teams"></a>Teams

يُعد استخدام الفِرق كجزء من نموذج الأمان الخاص بك أمرًا اختياريًا تمامًا. ومع ذلك، توفر الفِرق طريقة سهلة لمشاركة كائنات العمل وتتيح لك التعاون مع أشخاص آخرين عبر وحدات الأعمال. يمكن أن يشمل مستخدمين من وحدات أعمال أخرى، بينما ينتمي الفريق إلى وحدة أعمال واحدة. يمكنك إقران مستخدم بأكثر من فريق واحد. تُستخدم الفِرق عادةً للسماح للمستخدمين في وحدات الأعمال المختلفة مثل "التسويق" و"المبيعات" و"الدعم" بالعمل مع نفس الكيان (مثل سجل الحساب لعميل كبير).

عند تكوين الفِرق، عليك أن تقرر بين النوعين: **المالك** و **الوصول إلى** الفِرق.

-   **فِرق المالك:** يمتلك فريق *المالك* سجلات ويتم تعيين أدوار أمان للفريق. يتم تحديد امتيازات الفريق من خلال أدوار الأمان هذه. يتمتع أعضاء الفريق بالامتيازات المحددة من خلال أدوار الأمان الفردية وأدوار وراثة امتياز أعضاء الفريق، والأدوار من الفِرق الأخرى التي هم أعضاء فيها، بالإضافة إلى الامتيازات التي يوفرها الفريق. يمتلك الفريق حقوق وصول كاملة إلى السجلات التي يمتلكها الفريق. تتم إضافة أعضاء الفريق يدويًا إلى فريق المالك.

-   **الوصول إلى الفِرق:** لا يمتلك فريق *وصول* سجلات ولا يمتلك أدوار أمان معينة إلى الفريق. يتمتع أعضاء الفريق بامتيازات محددة من خلال أدوار الأمان الفردية الخاصة بهم والأدوار من الفِرق التي هم أعضاء فيها. يتم منح الفريق حقوق الوصول إلى السجلات، مثل القراءة أو الكتابة أو الإلحاق كما تتم مشاركة السجلات مع أحد فرق الوصول.

## <a name="create-a-new-owner-team"></a>إنشاء فريق مالك جديد

1.  انتقل إلى **الإعدادات** > **الأمان**. 

2.  حدد **الفِرق**.

3.  في شريط الأدوات "الإجراءات"، حدد الزر **جديد**.

4.  أدخل اسم أحد الفِرق.

5.  حدد وحدة أعمال. يتم تحديد وحدة الأعمال الأساسية بصورة افتراضية، إذا لم تحدد وحدة الأعمال التي سينتمي إليها الفريق.

6.  أدخل المسؤول.

7.  حدد **المالك** في **نوع الفريق**.

8.  أكمل الحقول المطلوبة الأخرى، ثم حدد **حفظ**.

