---
ms.openlocfilehash: 44b952bb4041b8303853f5914dffd2d7a3b9d0d5c38337978d8a890ad52b895b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438463"
---
يعد الأمان دائماً أحد أهم اهتمامات أي صانع قرار تجاري أثناء بحثهم في تنفيذ حل قائم على السحابة. يُعد إظهار كيف يمكن لأدوار الأمان تخصيص وصول المستخدم وفقاً لاحتياجات العمل المحددة طريقة بسيطة لإظهار قيمة التطبيقات التي تعتمد على النموذج. 

### <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية
في نهاية هذا التمرين، ستكون قد قمت بتكوين دور أمان جديد لـ Contoso البحث. 

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى
1. قم بالوصول إلى إعدادات تطبيق Dynamics 365 المستندة إلى نموذج.
2. إنشاء دور أمان جديد.
3. تكوين الامتيازات ومستويات الوصول حسب متطلبات العمل.
4. تكوين الإعدادات للكيان الجديد.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية 
تحتاج إلى إظهار **Contoso بحث** كيف يمكن تخصيص أدوار أمان Dynamics 365 لتناسب نموذج العمل الخاص بهم. أحد أدوار الموظفين هو **باحث استطلاع.** يتصل باحثو الاستطلاع بـ **جهات الاتصال** ويسهلون إجراء استطلاع عبر الهاتف.

سيتم تعيين عدد معين من سجلات جهات الاتصال للباحثين في المسح في بداية التحول. وظيفتهم هي استدعاء سجلات جهات الاتصال في قائمة الانتظار الخاصة بهم، كما تم تعيينها من قبل المدير. سوف يتصل باحث الاستطلاع فقط بجهات الاتصال الموجودة في وحدة أعمالهم. لحماية خصوصية جهات الاتصال الأخرى في النظام، يجب ألا يتمكن باحثو الاستطلاع من عرض أي جهة اتصال خارج وحدة أعمالهم. في بعض الحالات، ستطلب جهات الاتصال عدم الاتصال بهم مرة أخرى. ينبغي بعد ذلك أن يكون باحثو الاستقصاء قادرين على التحقق من حقل يسمى "عدم الاتصال" في سجل جهة الاتصال.

1.  في [Power Apps مركز الإدارة](https://admin.powerplatform.microsoft.com)، حدد بيئة التطبيق المستندة إلى النموذج.

2.  انقر فوق الارتباط **مركز إدارة Dynamics 365** في علامة التبويب **التفاصيل** لإدارة البيئة في مركز إدارة Dynamics 365.

3.  حدد البيئة (بنفس اسم البيئة) وحدد **فتح**.

4.  إذا رأيت تطبيقات ومربعات منشورة، فابحث في الزاوية العلوية اليمنى وحدد كود **الترس**. ثم حدد **إعدادات متقدمة.**

5.  حدد **أدوار الأمان.**

6.  حدد **جديد‎**.

7.  من مصمم دور الأمان، أدخل اسم الدور في علامة التبويب التفاصيل.

8.  حدد علامة تبويب وابحث عن الكيان **جهة الاتصال**.

9.  حدد الامتيازات بناءً على متطلبات عملك.
    - حدد وصول **وحدة الأعمال** لـ **قراءة** في جهة الاتصال.
    - حدد وصول **وحدة الأعمال** لـ **كتابة** على جهة الاتصال.
    - حدد **بلا** لجميع الامتيازات الأخرى.

10. حدد **حفظ وإغلاق**.
