---
ms.openlocfilehash: e5e8ffc369d92b4f8e781bb190662e4885cf90da66ef472ed2dcbfa39dc144ba
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7433914"
---
في هذه الوحدة النمطية، قمت بإنشاء تطبيق باستخدام IoT Central وتوصيله بـ Dynamics 365 Field Service باستخدام الوظيفة الإضافية الخاصة بـ Connected Field Service. يلخص Azure IoT Central العديد من الجوانب التقنية لبناء حل IoT. باستخدام المدخل، يمكنك إنشاء حل IoT مشابه لكيفية تخصيص Dynamics 365. باستخدام كلاهما معاً، يمكنك جلب القياس عن بُعد للجهاز والتفاعل بسرعة في حل Dynamics 365. باستخدام Azure IoT Central، يمكنك الحصول علي الحل الخاص بك بشكل أسرع.

## <a name="cleaning-up"></a>تنظيف

ستنتهي صلاحية الإصدار التجريبي الذي قمت بإنشائه لـ Azure IoT Central في نهاية الإصدار التجريبي دون الحاجة إلى اتخاذ أي إجراء آخر. إذا كنت تريد إعادة إنشاء الإصدار التجريبي من البداية، فيمكنك حذف الإصدار التجريبي الحالي في أي وقت. يُسمح لك حالياً بتجربة واحدة نشطة فقط في كل مرة في اشتراك Azure.

عندما قمت بنشر الوظيفة الإضافية Connected Field Service، فقد أنشأت مجموعة موارد Azure في اشتراكك تحتوي على جميع مكونات القالب. إذا كنت ستكمل التعلم الآخر في المستقبل القريب، فقد ترغب في الانتظار لإجراء التنظيف حتى تكمل أياً من الوحدات الأخرى التي تتطلب نشر Connected Field Service.

إذا كنت قد انتهيت، وأصبحت جاهزاً للتنظيف، فكل ما عليك فعله هو حذف مجموعة الموارد في Azure. يمكنك القيام بذلك بطريقتين، إما من خلال مدخل Azure أو من Azure Cloud Shell.

### <a name="via-the-azure-portal"></a>عبر مدخل Azure

1. انتقل إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/?azure-portal=true). 
1. في الجانب الأيسر، حدد مجموعات الموارد.
1. اكتب مجموعة الموارد الخاصة بك في عامل التصفية حسب الاسم أو ابحث عنها في القائمة.
1. حدد مجموعة الموارد لفتح صفحة التفاصيل.
1. بعد التأكد من أنها مجموعة الموارد الصحيحة، حدد جميع الأصناف في المجموعة وانقر فوق حذف.

### <a name="via-the-azure-shell"></a>عبر Azure Shell

1. انتقل إلى [Azure Shell](https://shell.azure.com/?azure-portal=true). 
1. اسرد الحسابات الخاصة بك باستخدام قائمة حساب az.
1. حدد حسابك باستخدام الأمر: az account set -s "اسم الحساب الخاص بي".
1. احذف مجموعة الموارد باستخدام الأمر: az group delete -n "اسم مجموعه الموارد الخاصة بك".
