---
ms.openlocfilehash: dfb35595c6e1703b8756aff8f5ba6801bd9349a2
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361369"
---
تساعدك Dynamics 365 Customer Service على تقديم خدمة أفضل لعملائك من خلال تزويدك بما تحتاجه لتحقيق النجاح. يوفر أدوات للمساعدة على إدارة عبء القضايا، وإنشاء الأنشطة المتعلقة بالخدمة، وإيجاد أفضل حل لمشكلة العميل. يوفر وظائف إدارة الحالة التقليدية، أو عند إقرانه بتطبيقات Dynamics 365 Service الأخرى، فإنه يوفر أساساً لإنشاء حل قناة متعددة الاتجاهات كاملة لعملائك. 

في عالم اليوم، من الضروري أن يكون لدى المندوبين فهم كامل للعميل عندما يطلبون الدعم. على سبيل المثال، قد يكون لبعض العملاء الحق في مستويات خدمة مختلفة عن غيرها. بناءً على هوية العميل أو ما اشتراه، قد يكون قد وُعد به بأوقات استجابة أسرع، أو قد يكون لديه عقود تسمح له بفتح عدد محدد من الحالات للمنتجات التي اشتراها. ويمكن أن يكون لعدم الوفاء بهذه الوعود تأثير كبير على رضا العملاء والاحتفاظ بالعملاء. 

باستخدام Dynamics 365 Customer Service، يمكنك:

- أدخل مشكلات العملاء وتتبعها عن طريق إنشاء سجلات الحالة 

- إدارة جميع تفاعلات الحالة ذات الصلة وتسجيلها مثل المكالمات الهاتفية والمهام 

- توفير نظام أساسي لتبادل المعرفة باستخدام قاعدة المعرفة

- إنشاء قوائم الانتظار وحالات التوجيه إلى القنوات الصحيحة

- إدارة المشكلات لعدة عملاء في وقت واحد باستخدام إمكانات الجلسات المتعددة 

- إنشاء مستويات الخدمة وتتبعها من خلال اتفاقيات مستوى الخدمة (SLAs)

- تعريف شروط الخدمة من خلال الاستحقاقات

- إدارة الأداء والإنتاجية عبر التقارير ولوحات المعلومات

- إنشاء الخدمات وجدولتها

- تقديم إرشادات للمندوب مع البرامج النصية للمندوب

- إدارة المحادثات عبر القنوات

 

لنلق نظرة على مثال لكيفية استخدام Dynamics 365 Customer Service لتوفير حل خدمة عملاء شامل. 

:::image type="content" source="../media/customer-service.png" alt-text="مثال على تدفق الحالة في Dynamics 365 Service.":::

كما نرى من الصورة أعلاه، لدينا عميل ذهبي لديه اتفاقية دعم مع منظمتنا تؤهلهم لفتح 15 حالة مع مؤسستنا خلال فترة زمنية محددة مسبقاً. 

- وبناء على اتفاقية الدعم الخاصة بهم، يمكن للعميل فتح حالات جديدة من قنوات متعددة، بما في ذلك عبر الهاتف أو من جهاز محمول أو عبر وسائل التواصل الاجتماعي أو عبر البريد الإلكتروني. (في مثالنا، أرسل العميل رسالة بريد إلكتروني يطلب فيها الدعم.) 

 

- لخدمة العملاء بشكل أفضل، حيث يتم تلقي البريد الإلكتروني من قبل النظام، تقوم قواعد إنشاء الحالة بفحص البريد الإلكتروني لتحديد من جاء ودراسة محتوى البريد الإلكتروني لإنشاء سجل حالة للعميل في التطبيق.

 

- بعد إنشاء سجل حالة، تقوم قواعد التوجيه بفحص المعايير في الحالة لتوجيه الحالة تلقائيًا إلى قائمة الانتظار الأكثر ملاءمة. في هذا السيناريو، فإنه توجيه الحالة إلى قائمة انتظار مخصصة للحالات المرسلة من قبل عملاء الذهب.

 

- وبما أن العميل عميل ذهبي، فإن اتفاقية مستوى الخدمة في Dynamics 365 Customer Service تحدد أنه يجب على المندوب إجراء اتصال أولي مع العميل في غضون 15 دقيقة من إنشاء الحالة.

 

- مندوب دعم لديه حق الوصول إلى صف انتظار الذهب، يمسك القضية من صف الانتظار للعمل عليها، وهو الآن مسؤول عن حل القضية.

 

- ضمن سجل الحالة، يوفر دقة الحالة سير إجراءات العمل إرشادات للمندوب أثناء عمله من خلال حل الحالة.

 

- يعثر المندوب على مقالة معرفية في قاعدة معارف المؤسسة تحتوي على حل محتمل للحالة. من داخل سجل الحالة، يمكنهم إرسال المقالة عبر البريد الإلكتروني مباشرة إلى العميل وحل القضية.

 

- يتم تحديث سجل استحقاق العميل الذي يخزن تفاصيل اتفاقية الدعم الخاصة به ليعكس أن لديه الآن 14 حالة متبقية على استحقاقه.

 
