---
ms.openlocfilehash: 106c9ce753e13fcc50f9fbec98f20978159ce926
ms.sourcegitcommit: 32fba769d30f707adde8f3b6160e3c105e74f43e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8360180"
---
لا تسهلك Dynamics 365 Customer Service تحمل أعباء العمل وإدارتها فحسب، ولكنها توفر لك أيضاً تجربة المستخدم نفسها بغض النظر عن النظام الأساسي الذي تستخدمه، سواء الهاتف أو الكمبيوتر اللوحي أو الكمبيوتر الشخصي. 

تستخدم Case Lifecycle Management ميزات متعددة يمكنك استخدامها للمساعدة في إدارة وحل سجلات الحالة المخصصة لك.

- **إدارة الجلسة:** تتيح علامات التبويب "الجلسة" للمندوبين إمكانية العمل مع عدة عملاء في وقت واحد. يؤدي ذلك إلى تعزيز كفاءتهم والتبديل بين الجلسات أثناء عملهم مع العملاء دون فقدان سياق المحادثة أو بيانات العملاء.

- **الجدول الزمني:** عرض أنشطة الحالة ذات الصلة. يتم تسجيل الوقت المستغرق في الأنشطة المتعلقة بالحالة لتحديد مقدار الوقت الذي يتم فيه إعادة الفاتورة إلى العميل.

    - على سبيل المثال، إذا أجرى أحد المندوبين ثلاث مكالمات هاتفية للعميل مع استمرار كل مكالمة هاتفية لمدة 15 دقيقة، فقد يقوم بدفع ما مجموعه 45 دقيقة للعميل.

 

- **ذات صلة:** يوفر وصولاً سريعاً للبحث في قاعدة المعارف مباشرة من سجل الحالة. يتم استخدام البيانات من سجل الحالة لملء معايير البحث.

    - بمجرد تحديد المقالة المعرفية، يمكن إرسالها بالبريد الإلكتروني إلى العميل مباشرة من الحالة وإرفاقها بسجل الحالة. يمكن أن يكون هذا السجل مفيداً للمندوبين في المستقبل الذين يعملون في حالات مماثلة.

 

- **تدفقات عمليات الأعمال:** باستخدام سير إجراءات العمل، يمكنك تحديد تدفقات العملية الموجهة لمساعدة المندوبين في حل المشكلات. باستخدام ميزات مثل التفريع، يمكن أن تتغير مراحل عملية الأعمال ديناميكياً مع تغير البيانات في الحالة. وهذا يضمن أن المندوبين يطبقون أنسب إجراءات العمل بناءً على الحالة المحددة التي يتعاملون معها.
 

توفر الصورة أدناه نظرة عامة عالية المستوى حول كيفية عمل كل هذه المكونات معاً:

:::image type="content" source="../media/phone-case.png" alt-text="رسم بياني للمكالمة الهاتفية لدورة حياة الحالة":::
