---
ms.openlocfilehash: 4608ce63d21bbea53ae32df54169e1572f208925
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361347"
---
يمكن للعملاء الذين يحتاجون إلى الدعم تقديم طلبات المساعدة بطرق عديدة. تاريخياً، كانت الطريقة الأكثر شيوعاً من خلال مكالمة هاتفية. يقوم مندوبو الدعم بإنشاء حالات أثناء تلقيهم مكالمات من العملاء. اليوم، يمكن تقديم طلبات الدعم من أي مكان تقريباً. قد يأتون من خلال طلب دردشة على موقع الويب الخاص بالمؤسسة، أو من خلال قناة اجتماعية، أو حتى يتم إنشاؤه تلقائيًا استناداً إلى تنبيه أو حدث تم رفعه بواسطة جهاز IoT. 

في Dynamics 365 Customer Service، يمكن إنشاء الحالات بطرق متعددة استناداً إلى احتياجات المؤسسات. 


- **يدوياً:** يمكن لمندوبي الدعم إنشاء الحالات يدوياً أثناء استقبالهم للمكالمات الواردة من العملاء. على سبيل المثال، قد يقوم مندوب الدعم بتحويل نشاط مكالمة هاتفية واردة يتلقونها من عميل يدوياً إلى حالة.   
‎  
في كثير من الحالات، قد يتم أيضاً إنشاء الحالات يدوياً مباشرة من سجل العميل مثل الحسابات وجهات الاتصال.


 


- **تلقائياً:** يمكن تعريف قواعد إنشاء السجل التي تنشئ سجلات حالات جديدة تلقائياً من أنواع مختلفة في التطبيق. على سبيل المثال، عند تلقي بريد إلكتروني جديد، ستقوم قاعدة بإنشاء سجل حالة تلقائياً وملء تفاصيل الحالة استناداً إلى من أرسل البريد الإلكتروني.


 

توضح الصورة أدناه المفهوم الأساسي: 

:::image type="content" source="../media/record-creation.png" alt-text="رسم بياني لعملية قواعد إنشاء السجل.":::

 

وبمجرد دخول النظام، من المهم ضمان أن يكون الشخص الأنسب يعمل على الحالة. ويمكن للمؤسسات أن تتعامل مع هذا الأمر بشكل مختلف استناداً إلى عواملها الفريدة. على سبيل المثال، قد لا تحتاج المؤسسات ذات وحدات تخزين المكالمات الصغيرة إلى توجيه الحالات لأن موظفيها يمكنهم دعم جميع سيناريوهاتهم المختلفة. قد تفضل المؤسسات الكبيرة توجيه الحالات الواردة إلى أقسام مختلفة استناداً إلى احتياجات العملاء. يضمن هذا أن الشخص المطلع على الموقف والعملية يمكن أن يساعدهم. 

يستخدم Dynamics 365 Customer Service صفوف الانتظار لتوجيه الحالات. صف الانتظار هي حاوية لحفظ الحالات. تقوم المؤسسات عادة بإنشاء صفوف انتظار متعددة استنادا إلى الطريقة التي تريد توجيه الحالات بها. على سبيل المثال، قد تقوم بإنشاء صف انتظار تمثل كل قسم من الأقسام المختلفة التي تعالج الحالات.

يمكن توجيه الحالات إلى صفوف الانتظار بطرق متعدد. يمكن للمندوبين وضع الحالات يدوياً في صفوف انتظار محددة. ومع ذلك، قد تجد المؤسسات التي تنظر في مئات أو آلاف الحالات يومياً أن هذه العملية كبيرة جداً. في معظم الحالات، يتم توجيه الحالات في كثير من الأحيان إلى صفوف الانتظار كجزء من عملية إدارة الخدمة المؤتمتة. 

يتيح لك Dynamics 365 إنشاء قاعدة توجيه لتوجيه الحالات إلى صفوف انتظار مختلفة بناءً على المنطق المحدد في القاعدة. 

على سبيل المثال، قد تحتوي مجموعة قواعد التوجيه على عناصر القواعد التالية:

- **المسار الذهبي:** قم بتوجيه أي حالة بمستوى خدمة من الذهب إلى صف الانتظار الذهبية

- **المسار الفضي:** قم بتوجيه أي حالة بمستوى خدمة من الفضة إلى صف الانتظار الفضية

- **المسار البرونزي:** قم بتوجيه أي حالة بمستوى خدمة من البرونز إلى صف الانتظار البرونزية

:::image type="content" source="../media/case-routing.png" alt-text="رسم تخطيطي لتوجيه الحالة.":::

 

من خلال الجمع بين القدرة على إنشاء الحالات وتوجيهها يدوياً وتلقائياً، يمكن للمؤسسات تكييف العملية على كيفية تقديم الحلول بناء على احتياجاتها التنظيمية المحددة. 

تظهر الصورة أدناه مثالاً شائعاً لاستخدام "الحالات" و"قوائم الانتظار" في Dynamics 365 Customer Service:

:::image type="content" source="../media/leverage-queues.png" alt-text="رسم لعملية عينة تبرز كيفية الاستفادة من قوائم الانتظار":::

- يفتح العميل الذهبي حالة جديدة من خلال الاتصال بالدعم. 

- يتم توجيه الحالة إلى صف انتظار ذهبية.

    - السجلات في صف الانتظار الذهبية مرئية فقط لأعضاء صف الانتظار الذهبية تلك. 

- يمكن للمندوب اختيار العناصر المحددة للعمل عليها. 

- يتم وضع الصنف في صف انتظار المندوب الشخصية. 

- بمجرد أن يحل المندوب الحالة، تتم إزالتها من صف الانتظار الشخصية الخاصة به. 

    - إذا لم يكن المندوب قادراً على إكمال العمل على عنصر صف انتظار محددة، يمكنهم تحرير العنصر، وسيتم وضعه مرة أخرى في صف الانتظار الذهبية. 


والآن بعد أن رأينا كيف يمكن إنشاء الحالات وتوجيهها، دعونا نفحص بعض الأدوات الداعمة المضمنة في Dynamics 365 Customer Service والتي يمكن استخدامها لحل مشكلات العملاء. 

 