---
ms.openlocfilehash: 25fb88fd92c1ef6fced5f238ee4d63bd9b068169
ms.sourcegitcommit: 7fe0948c4dc50f715cc13b42becd8ecf855c9b6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "8948833"
---
الهدف عند تقديم الحالة هو حلها بأكثر الطرق فعالية. 

يمكن أن تتضمن إدارة الحالات بشكل فعال عدة مهام مثل ما يلي: 

- تحديد الحالات السابقة التي تشبه الحالة التي تعمل عليها. 

- تحديد المعلومات المتعلقة بالمنتج وتتبعها. 

- استخدام قاعدة المعرفة لحل مشكلة العميل. 

- إدارة وتتبع أنشطة الدعم المتعلقة بالحالة. 

- تحريك الحالة من خلال سير عمل عملية الحالة. 

 

تعد لوحات معلومات Dynamics 365 Customer Service أحد العناصر الرئيسية لخدمة العملاء. إنها تُسهَل على المندوبين تحديد البيانات المتعلقة بالخدمة والعمل معها. أنها توفر وصولاً سريعاً إلى الحالات التي يعمل عليها المندوب والوصول إلى الحالات المتاحة للعمل فيها. 

تُظهر الصورة أدناه مثالاً على لوحة معلومات قد يعمل معها المندوب.

:::image type="content" source="../media/customer-service-workspace.png" alt-text="لقطة شاشة لواجهة مستخدم Customer Service Workspace":::

من هنا، يمكن للوكيل بسهولة فرز عناصر قائمة الحالة النشطة مثل الأولوية والأصل والحالة والمزيد باستخدام عوامل التصفية المرئية. بعد تحديد الحالة التي يريدون التعامل معها، يمكنهم تحديدها وفتحها مباشرة من لوحة المعلومات. سيتم فتح الحالة في جلسة مخصصة داخل خدمة العملاء. هذا يسهل على المندوب خدمة عدة عملاء في نفس الوقت. 

بمجرد أن يفتح المندوب حالة حالية، سيرى نموذج الحالة. من داخل نموذج الحالة، يمكنهم الاطلاع على معلومات عامة حول الحالة، مثل عنوان الحالة والعميل وتفاصيل SLA ذات الصلة وأنشطة الحالة ذات الصلة وغيرها من البيانات ذات الصلة. 

:::image type="content" source="../media/customer-service-workspace-case.png" alt-text="لقطة شاشة لسجل الحالة في Dynamics 365 Customer Service." lightbox="../media/customer-service-workspace-case.png":::

تشمل بعض المعلومات الرئيسية التي يمكن أن يستخدمها المندوبون في عملهم ما يلي: 

- **الجدول الزمني:** عرض أنشطة الحالة ذات الصلة. استناداً إلى أحد نماذج خدمة المؤسسات، يقوم عدد كبير من المؤسسات بتعقب إجمالي الوقت الذي يقضيه المندوبون في العمل على أنشطة مقترنة بالحالة لتحديد مقدار الوقت الذي ستتم إضافته إلى فاتورة العميل. 

    - على سبيل المثال، إذا أجرى أحد المندوبين ثلاث مكالمات هاتفية، وامتدت كلٌ منها لفترة 15 دقيقة، فقد يتم إنشاء فاتورة للعميل بإجمالي 45 دقيقة. 

- **ذات صلة:** يعرض القسم ذي الصلة المعلومات ذات الصلة التي قد تكون مرتبطة بالحالة (مثل مقالة معرفية) أو مرتبطة بالعميل الذي ترتبط به الحالة (مثل الدعم ذي الصلة العقود، أو الحالات ذات الصلة). 

    - يحتوي كل نوع عنصر مرتبط على أيقونة مقابلة معروضة في اللوحة ذات الصلة تسهل التبديل بين العناصر ذات الصلة. 

- **الاستحقاق:** يحدد الاستحقاق (عقد الدعم) الذي يجب أن ترتبط به هذه الحالة. 

- **المساعدة الذكية:** تساعد المندوبين الذين يستخدمون الإجراءات الموصى بها لمنظمة العفو الدولية مثل تقديم مقال معرفي أو اقتراحات لحالات مماثلة.

- **نصوص الوكلاء: المساعدة** تساعد في توجيه المندوبين خلال عملية حل الحالة باستخدام برنامج نصي يساعدهم في تحديد ما سيقولونه، ويساعد في التنفيذ التلقائي للإجراءات مثل إنشاء الأنشطة أو السجلات الأخرى ذات الصلة. 

 

تتمثل إحدى المزايا الرئيسية لاستخدام حل إدارة المعرفة في Dynamics 365 في أنه يمكن الوصول إلى المقالات المعرفية بواسطة المندوبين باستخدام اللوحة ذات الصلة أثناء العمل على المشكلات. يتيح ذلك للمندوبين البحث عن الحلول الممكنة وتحديدها في قاعدة المعرفة، دون الحاجة إلى ترك سجل الحالة الذي يعملون عليه. من عنصر التحكم، لا يمكنك العثور على مقالة فقط، ولكن يمكنك عرض المقالة أو الارتباط بها أو إرسالها بالبريد الإلكتروني إلى العميل.

تُظهر الصورة أدناه مثالاً على كيفية عمل كل هذا معاً:

:::image type="content" source="../media/knowledge-base.png" alt-text="الرسوم المرئية لحل الحالة باستخدام قاعدة المعارف.":::

ألقٍ نظرة على الفيديو أدناه للحصول على نظرة عامة حول إدارة الحالات في Dynamics 365 Customer Service.

[إدارة الحالات](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4Vrv1)

الآن دعنا نوجه انتباهنا إلى عمليات سير إجراءات العمل.