---
ms.openlocfilehash: 25d8e015c58dfb3a3011b8688517c0d6d90e7136
ms.sourcegitcommit: 17fbeb462233cd883c19109a7033e34b7b5fe01e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/11/2022
ms.locfileid: "8403162"
---

يتضمن سير إجراءات العمل خطوات لا توفر إرشادات حول ما يجب القيام به بعد ذلك فحسب، بل تعمل أيضاً كمؤشرات مرئية تخبر الأشخاص بمكانهم في إجراءات العمل. ولهذا السبب، تستخدم العديد من المؤسسات سير إجراءات العمل لتقليل الحاجة إلى التدريب. لا يتعين على المستخدمين الجدد التركيز على الجدول الذي يتعين عليهم استخدامه، بل يمكنهم السماح للعملية بتوجيههم. 

تتضمن Dynamics 365 Customer Service سير إجراءات العمل من الهاتف إلى الحالة حيث تتضمن ثلاث مراحل. 

| **المرحلة**| **الكيان**| **الوصف‏‎** |
| - | - | - |
| **التحديد**| **الحالة**| يحدد المندوب المشكلة ويدخل معلومات ذات صلة |
| **بحث**| الحالة| يبحث المندوب ويحاول إيجاد حل |
| **حل**| الحالة| يغلق المندوب الحالة عندما يتم حلها |


 

دعونا نتعرف على كيفية استخدام هذه الميزات لحل حالة قام أحد العملاء بإرسالها:

:::image type="content" source="../media/phone-case-2.png" alt-text="مثال لما قد يبدو عليه حل الحالة في Dynamics 365 Customer Service.":::

عميلة تُدعى Nancy Anderson تعمل في شركة تُدعى Adventure Works. تتصل Nancy بمرسِل مركزي للإبلاغ عن مشكلة تواجهها الشركة. يقوم المرسل بإنشاء نشاط مكالمة هاتفية في Dynamics 365 لهذه المشكلة. 

يقوم مندوب دعم العملاء بفتح المكالمة الهاتفية وتحويلها إلى حالة جديدة في Dynamics 365. 

> [!NOTE]
> نظراً لأن الحالة بدأت كمكالمة هاتفية، يتم تشغيل سير إجراءات العمل من الهاتف إلى الحالة، حيث تتكون من ثلاث مراحل (التحديد والبحث والحل).

- **التحديد:** يحدد المندوب المشكلة والمعلومات المتعلقة.

    - يتصلون بـ Nancy التي أبلغت عن المشكلة مجدداً، ويحددون معلومات مثل بيانات العميل وجهة الاتصال والمشكلة. 

    - يتم إنشاء نشاط مكالمة هاتفية يوضح ما تم إنجازه ومقدار الوقت المستغرق (15 دقيقة) على الهاتف مع نانسي.

    - تم رفع القضية إلى المرحلة التالية.

 

- **البحث:** يبحث المندوب ويحاول إيجاد حل.

    - يقضي المندوب 30 دقيقة في البحث والعمل على حل مشكلة نانسي. 

    - ووجدوا حلاً للمشكلة باستخدام مقالة معرفة وجدت في قاعدة المعارف. 

    - يتم إرسال المقالة عبر البريد الإلكتروني إلى نانسي ويتم ربطها بالقضية كحل.

    - يتم إنشاء مهمة تصف ما تم إنجازه والمدة التي استغرقتها (إجمالي 30 دقيقة). 

 

- **الحل:** يغلق المندوب الحالة عندما يتم حلها.

    - يتصلون بنانسي لضمان أن الحل المقترح قد أصلح المشكلة. قضاء 15 دقيقة على الهاتف معها. 

    - تم إغلاق الحالة عندما تم حلها. 

    - تم تجميع الوقت الإجمالي لجميع الأنشطة ليعكس مقدار الوقت المستغرق في هذه المشكلة (إجمالي ساعة واحدة). 

## <a name="click-through-demo-create-and-manage-cases-in-dynamics-365-customer-service"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: إنشاء وإدارة الحالات في Dynamics 365 Customer Service

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال العملية النموذجية لإنشاء سجل حالة وإدارته في Dynamics 365 Customer Service. هذه العملية شائعة جدًا وتحدث في أي وقت يبلغ فيه العميل عن مشكلة وتحتاج إلى حل.

[قم بإنشاء الحالات وإدارتها في Dynamics 365 Customer Service](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version3/LP-CS-M1-CASEMANAGEMENT/index.html)

كما رأيت في العرض التوضيحي، من السهل إنشاء حل لسجل الحالة وإدارته باستخدام Dynamics 365 Customer service. بصفتك ممثل خدمة العملاء، يمكنك إنشاء سجلات الحالة يدويًا أثناء تلقي مكالمات هاتفية من العملاء أو يمكن للتطبيق إنشاء سجلات الحالة تلقائيًا. بمجرد إنشاء حالة، يمكنك بسهولة تطبيق سير إجراءات العمل للتأكد من تنفيذ جميع الخطوات اللازمة لإكمال الحالة. يمكن إضافة الأنشطة الداعمة مثل المكالمات الهاتفية والمهام لتوفير تفاصيل إضافية حول ما تم القيام به، بالإضافة إلى تتبع مقدار الوقت الذي تم قضاؤه على الصنف. 

 