---
ms.openlocfilehash: 53d170b56abcc2cbfd31d710e2164aaef74d828c
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361408"
---
بصفتك مؤسسة داعمة، فإنك تريد ضمان تلبيتك احتياجات عملائك والوفاء بالوعود التي قطعتها لهم. تتجسد إحدى الطرق التي تحقق بها المؤسسات ذلك في توفير اتفاقيات دعم لعملائها. توفر اتفاقية الدعم للعميل مقدارًا محددًا من الدعم خلال فترة محددة. على سبيل المثال، قد يحق للعميل الحصول على 10 ساعات من الدعم عبر الهاتف على مدى فترة 6 أشهر، أو قد يتمكن من فتح 15 حالة تتعلق بمنتج معين. 

وثمة طريقة أخرى يمكن للمؤسسات بها قياس النجاح من خلال الاستجابة وأوقات الحل. واستناداً إلى عوامل مثل من يقوم بالإبلاغ عن المشكلة أو نوع المشكلة، قد تقوم المؤسسات بإعداد أطر زمنية مختلفة تتعلق بالصنف. 

على سبيل المثال، قد يتم وعد العميل الذي لديه اتفاقية دعم مع المؤسسات بوقت استجابة أسرع من شخص ليس لديه عقد دعم. تساعد Dynamics 365 Customer Service المؤسسات على إدارة هذه الوعود وتعقبها وإنفاذها عن طريق توفير آليتين لإدارة مستوى الخدمة التي يحق للعميل الحصول عليها. 

- **اتفاقيات مستوى الخدمة:** تتتبع ما يجب أن يحدث عند فتح حالة وتحدده، مثل وقت الاستجابة الأولي من قبل مهندس دعم، أو المدة التي استغرقها دقة الحالة. 

 

- **الاستحقاقات:** الاتفاقات التي تحدد مستوى الدعم الذي يحق للعميل الحصول عليه ونوع هذا الدعم. 

 

تساعد اتفاقيات مستوى الخدمة (SLA) على تلبية مستويات الخدمة المطلوبة عند تقديم الدعم إلى العملاء. تسمح لك اتفاقيات مستوى الخدمة الخاصة (SLA) بتطبيق Dynamics 365 بتعقب مؤشرات الأداء الرئيسية الشائعة مثل الاستجابة الأولى ووقت الحل لكل حالة يتم إرسالها. 

توضح الصورة التالية شكل اتفاقية مستوى الخدمة (SLA) النموذجية لأنواع مختلفة من العملاء استناداً إلى مستوى الخدمة الموعود به. 

:::image type="content" source="../media/service-level-agreements.png" alt-text="مثال على اتفاقية مستوى الخدمة (SLA).":::

 

تحدد الاستحقاقات تفاصيل الدعم المحددة التي تم التعهد بها للعميل. وتشمل تواريخ تغطية محددة وعددًا محددًا من الحالات أو طول الفترة الزمنية. على سبيل المثال، خلال الفترة التي يكون فيها الاستحقاق نشطًا، قد يحق للعميل إجراء 35 مكالمة هاتفية مع فريق مكتب المساعدة. وقد يحق لعميل آخر الحصول على إجمالي 100 ساعة من الدعم الفني عبر قنوات اتصال متعددة.

يمكن أن تساعد استحقاقات Dynamics 365 على دعم هذه الأنواع من المثيلات، ويمكن استخدامها لإدارة سيناريوهات مختلفة وتنفيذها بما في ذلك:

- إدارة عقود الضمان

- العقود المتعلقة بالخدمة

- عقود الدعم المستندة إلى الحدث

- عقود الدعم المستندة إلى الوقت

 

عند الجمع بين جميع الأصناف التي قمنا بفحصها، سيكون لديك حل إدارة حالة كامل وشامل. لنفحص كل هذه القطع التي تعمل معاً. 

:::image type="content" source="../media/customer-service-2.png" alt-text="مثال على دورة حياة الحالة في Dynamics 365 Customer Service.":::

لدينا هنا سيناريو نموذجي لدعم خدمة العملاء حيث يكون للعميل اتفاقية دعم مع مركز خدمة. 

1. ولدينا هنا عميل ذهبي يمتلك عقد دعم (يشار إليه باسم استحقاق). 

    - يحق له فتح 15 حالة على مدار عام واحد. 

    - يمكن فتح الحالات من قنوات متعددة. هنا، أرسل العميل بريدًا إلكترونيًا. 

2. بعد تلقي البريد الإلكتروني، تقوم إحدى قواعد إنشاء السجل بفحص البريد الإلكتروني، ويتم إنشاء حالة تلقائياً. 

3. بعد إنشاء الحالة، تقوم قاعدة التوجيه بتوجيهها إلى الصف الذهبي. 

    - تضيف اتفاقية مستوى الخدمة استجابة أولى من قبل مؤشر أداء رئيس يشير إلى أنه يجب الاتصال بالعميل في غضون 15 دقيقة. 

4. يختار المندوب الصنف من الصف للعمل عليه.

5. يتم تطبيق عملية دقة الحالة التي تم تكوينها مسبقاً على الحالة. سوف تساعد على توجيه المندوب خلال عملية الحل. يمكن للمؤسسات تحديد عمليات دقة الحالات المختلفة بناءً على احتياجاتها. 

6. أثناء مرحلة البحث، يبحث المندوب عن مقالة معرفية تحتوي على حل محتمل.

    - وسيقوم بإرسال المقالة بالبريد الإلكتروني إلى العميل من سجل الحالة. 

    - بعد تأكيد العميل بحل المشكلة الخاصة به، سيتم حل الحالة في Dynamics 365.

7. بعد حل الحالة، يتم تحديث سجل استحقاق العميل ليشير إلى أنه متبقي للعميل الآن 14 حالة في استحقاق العميل. 

 