---
ms.openlocfilehash: 8543793fa0186717bff5c9afa706bde2e476b6a3
ms.sourcegitcommit: 63aec63ef3246e364c79cfeb4c4815215b2f789c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "7867428"
---
## <a name="scenario---create-a-main-account-category-in-the-chart-of-accounts"></a>السيناريو - إنشاء فئة حساب رئيسي في دليل الحسابات

يرغب مدير الحسابات في تضمين قيمة **النسبة الحالية** على تقرير KPI لمعدل القدرة على الدفع قصير المدى. يتم حساب النسبة الحالية عن طريق تقسيم الأصول الحالية للشركة بواسطة التزامات الحالية. تتكون الأصول الحالية عادة من النقد والأوراق النقدية السائلة وحسابات المقبوضات والمخزون والأوراق المالية القابلة للتسويق. تتكون التزامات الحالية من أية التزامات مستحقة الدفع خلال سنة واحدة.

لاشتقاق قيمة الأصل الحالية، يجب أن يقوم مدير الحسابات بجمع قيم النقد والحسابات المدينة وحسابات المخزون. ولا تعتبر الأصول الثابتة أصولاً حالية. لإجراء هذه العملية الحسابية، استخدم الحقل **فئة الحساب الرئيسي**. ستستخدم الحسابات الرئيسية التي تتم إضافتها إلى دليل الحسابات فيما بعد **فئة الحساب الرئيسي** التي سيتم تضمينها في الحسابات الموجودة.


### <a name="instructions"></a>الإرشادات

قم بإجراء الخطوات التالية لإنشاء فئة الحساب الرئيسي **دفتر الأستاذ العام**:

1.  للوصول إلى الصفحة **فئات الحساب الرئيسي**، انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > دليل الحسابات > الحسابات > فئات الحساب الرئيسي**.  
2.  حدد الزر **جديد** لإنشاء سجل جديد.  
3.  أدخل اسماً فريداً **لفئة الحساب الرئيسي** و **وصفاً**.  
4.  حدد **نوع الحساب الرئيسي** لإقرانه بفئة الحساب. والغرض من تحديد **نوع الحساب الرئيسي** هو تقليل البحث عن **فئات الحساب الرئيسي** المتاحة عند إنشاء حساب رئيسي جديد من الصفحة **دليل الحسابات**.  
5.  لربط فئة حساب بحساب رئيسي، انقر على الزر **ربط الحسابات الرئيسية**. أو قم بربط **فئة حساب رئيسي** بحساب من الصفحة **تفاصيل الحساب الرئيسي**. 
6.  حدد **موافق** ثم **إغلاق**.

## <a name="scenario---create-an-advanced-rule-structure"></a>السيناريو - إنشاء بنية قاعدة متقدمة

يعمل مدير الحسابات على إعداد أدلة حسابات لمؤسسة Contoso. بالنسبة لبعض الحسابات، ترغب المؤسسة في تتبع المعلومات الإضافية التي لم يتم التقاطها في بنيات الحسابات‬. ويجب عليهم التأكد من أن مجموعة عملاء البعد المالي **80: العملاء الآخرون** فقط يمكن استخدام أقسام معينة.  

قم بإجراء الخطوات التالية لإنشاء قاعدة متقدمة: 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مخطط الحسابات > البنى > بنى القواعد المتقدمة**.    
2.  حدد **جديد** لإنشاء سجل جديد.  
3.  أدخل معرفاً فريداً لبنية القاعدة المتقدمة، ثم أدخل وصفاً مختصراً، ثم حدد **موافق**.  
4.  حدد **إضافة شريحة** لإضافة بعد مالي إلى البنية.  
5.  حدد **مركز تكلفة** البعد المالي من القائمة، ثم حدد **إضافة شريحة**.  
7.  تحت علامة التبويب السريعة **تفاصيل القيمة المسموح بها**، يتم تعيين القيم الافتراضية **أين** إلى **مركز  التكلفة**. 
8.  حدد **عامل التشغيل** مثل **يكون**.
9.  ثم قم بتعريف **القيمة** على سبيل المثال **020** 
10. أدخل **020** في حقل **مركز التكلفة** فقط تحت علامة التبويب السريعة **القسم والقيم المسموح بها**. 
11. حدد **تنشيط** في القائمة بأعلى لحفظ التغييرات وجعلها فعالة في دفتر الأستاذ.
12. حدد **تنشيط**.

