---
ms.openlocfilehash: e0c5e2e33b0800612147c903dfad2126e22228a2
ms.sourcegitcommit: 399a8fbdc04e0e9851dc1d202615f3279376202c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "6072058"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

تحدد الوحدة النمطية Finance and Operations التي تعمل فيها أنواع سير العمل التي يمكنك إنشاؤها. في هذا المعمل، ستقوم بإنشاء سير عمل طلب شراء. قبل إرسال طلب شراء لمراجعته، يجب تكوين سير العمل. 


## <a name="create-and-set-up-workflows"></a>إنشاء وإعداد مهام سير العمل 

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **التدبير وتحديد الموارد > إعداد > مهام سير عمل التدبير وتحديد الموارد**.
2.  في صفحة القائمة التي تظهر، حدد في جزء الإجراء **جديد**.
3.  في الصفحة **إنشاء سير عمل**، حدد **مراجعة سطر طلب الشراء**.
4.  لأول مرة، سيقوم المستعرض بإظهار مربع حوار لفتح صفحة **Microsoft.Dynamics.AX.Framework.WorkflowEditorHost**.
    > [!NOTE]
    >في حالة عدم مطالبتك بتشغيل **Microsoft.Dynamics.AX.Framework.WorkflowEditorHost** وتسجيل الدخول، فقم عندئذٍ بإعادة تشغيل مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل، ثم قم بتسجيل الدخول مرة أخرى، ثم قم بالخطوات من 1 إلى 4 مجددً.
6. حدد **تشغيل** لتشغيل إطار العمل. 
7. في مربع الحوار **هل ترغب في تشغيل هذا التطبيق؟**، حدد **تشغيل**. يستغرق تنزيل محرر سير العمل بضع دقائق. عندما ينتهي من التنزيل، فسيقوم تلقائياً بفتح مربع حوار **تسجيل الدخول**. 
7.  أدخل بيانات الاعتماد وكلمة المرور (الموجودة في علامة التبويب **الموارد** في الشريط الجانبي الخاص بالمعمل، في القسم **مدخل Azure**)
8.  يظهر محرر سير العمل (قد تستغرق هذه العملية بضع دقائق وقد يتم فتحها خلف نافذة المستعرض). 


## <a name="drag-workflow-elements-onto-the-canvas"></a>سحب عناصر سير العمل إلى اللوحة 
تحتوي منطقة **عناصر سير العمل** الخاصة بمحرر سير العمل على العناصر التي يمكن إضافتها إلى سير العمل.


1.  لإضافة عناصر إلى سير العمل، اسحب **مراجعة بنود طلب الشراء** و **اعتماد بنود طلب الشراء** في اللوحة.
2.  قم بتوصيل **البداية** بـ **مراجعة بنود طلبات الشراء**. لتوصيل عنصر سير عمل واحد بآخر، اضغط باستمرار على المؤشر فوق العنصر إلى أن تظهر نقاط الاتصال (مربعات صغيره حول حواف العناصر). حدد نقطة اتصال وقم بسحبها إلى عنصر آخر. تأكد من توصيل جميع العناصر.
3.  قم بتوصيل **مراجعة بنود طلب الشراء** بـ **اعتماد بنود طلب الشراء**.
4.  قم بتوصيل **اعتماد بنود طلب الشراء** بـ **النهاية**.

 
## <a name="configure-workflow-properties"></a>تكوين خصائص سير العمل 

1.  في لوحة محرر سير العمل، حدد **مراجعة بنود طلب الشراء**، ثم من جزء الإجراء، حدد **خصائص** لفتح صفحة **الخصائص**.
2.  أدخل قيمة في حقل **الاسم** أو قم بقبول الإعداد الافتراضي.
3.  أدخل قيمة في الحقل **موضوع عنصر العمل**، على سبيل المثال، **اختبار عنصر عمل**. بدلاً من ذلك، يمكنك أيضاً تضمين عنصر نائب وسلسلة النص مع العنصر النائب.
4. أدخل قيمة في الحقل **إرشادات عنصر العمل**، على سبيل المثال "مراجعة طلب الشراء هذا".
5. حدد **تعيين** في القسم الأيسر.
4.  في علامة التبويب **نوع التعيين** حدد **مستخدم**.
6. حدد علامة التبويب **مستخدم**، وحدد مستخدماً، على سبيل المثال **ALICIA‎**، وقم بإضافته إلى القسم **المستخدمون المحددون** باستخدام السهم.
7.  حدد **إغلاق**. قد يختفي محرر سير العمل خلف نافذة المستعرض، إذا كان الأمر كذلك، فقم بتحديده من شريط مهام Windows لفتحه.
9.  في الجزء الموجود في أسفل الصفحة، سيكون لديك 4 أخطاء أو تحذيرات. حدد كل واحدة.

    - سيكون الأول تحذيراً، ستلاحظه من خلال الرمز الموجود على يسار علامة التعجب. حدد الرمز لفتح الشاشة التي تحتاج إلى التغيير. في هذه الحالة، لا يلزم إدخال أي شيء، كما ستشاهد التحذير الذي تم الآن تخطيه من الجزء السفلي. 

    - تحديد الخطأ التالي، **نوع التعيين المحدد "بلا" غير معتمد**. على الشاشة التي يتم فتحها، قم بتحديد **المستخدم**. في علامة تبويب **المستخدم**، حدد **المسؤول** أو أي مستخدم آخر وقم بنقله إلى المستخدمين **المحددين**. سيختفي الخطأ بعد ذلك ويمكنك إغلاق الشاشة من الخطوة الأولى.

    - الرسالة التالية هي **يجب عليك إدخال نص رسالة للغة en-us**. حدد الرسالة ثم أدخل في **موضوع عنصر العمل**، **اعتماد فاتورة المورد**. 

    - في **تعليمات عنصر العمل** (رسالة الخطأ الأخيرة) أدخل **الرجاء الموافقة**. سيؤدي ذلك إلى إزالة كافة رسائل الخطأ واكتمال سير العمل الآن.
14. حدد **حفظ وإغلاق** في محرر سير العمل.
9.  حدد ملاحظات الإصدار، على سبيل المثال **سير العمل الجديد**.
10. حدد **موافق**.
11. حدد **تنشيط الإصدار الجديد**.
12. حدد **موافق**. قد يستغرق محرر سير العمل بضع دقائق لإنهاء عملية التنشيط الخاصة به، ثم سينغلق تلقائياً.
13. حدد **إغلاق**.
14. قم بتحديث صفحة **مهام سير العمل الخاصة بالتدبير وتحديد الموارد** في Finance and Operations إذا لم يُعرض لك سير عملك الجديد.
