---
ms.openlocfilehash: ff62e77b6c005a9024dd490cc81efa3effee205faacbd8ffd264be9a5c879cb5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7121258"
---
تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement تستخدم امتياز أمان، **Dynamics 365 للهاتف المحمول**، لتوفير الوصول إلى Dynamics 365 للهواتف وDynamics 365 لأجهزة الكمبيوتر اللوحية. تم تكوين الامتياز مسبقاً لأدوار المبيعات، ولكن ليس لأدوار الأمان الأخرى، لذلك قد ترغب في إضافة أدوار أخرى لفرقك.

بالإضافة إلى ذلك، خاصةً إذا قمت بإنشاء دور أمان مخصص، تحقق من أن هذه الكيانات لديها إذن **القراءة**.

1. انتقل إلى admin.powerplatform.com
2. انقر فوق اسم البيئة الخاصة بك.
2. انتقل إلى  **الإعدادات** > **المستخدمين + الأذونات** > **أدوار الأمان**.
2. انقر فوق علامات الحذف حسب اسم دور الأمان واختر **تحرير**.
3. انتقل إلى علامة التبويب **التخصيص**. تحقق من تعيين إذن **القراءة** للكيانات التالية:
    - عنصر التحكم المخصص
    - التكوين الافتراضي لعنصر التحكم المخصص
    - مورد عنصر التحكم المخصص
    - بيانات تعريف تطبيق النظام
    - نموذج النظام
    - بيانات تعريف تطبيق المستخدم
    - العرض
    - تطبيق يستند إلى نموذج

1. اختر دور الأمان في علامة التبويب **إدارة الأعمال**. تحقق من تعيين إذن  **القراءة‏‎** لجدول **إعدادات المستخدم**.
2. انقر على **حفظ وإعلاق** لحفظ التغييرات في دور الأمان.

### <a name="authentication-and-dynamics-365-for-phones-and-dynamics-365-for-tablets"></a>المصادقة وDynamics 365 للهواتف وDynamics 365 لأجهزة الكمبيوتر اللوحية

خذ في الاعتبار ما يلي عند تخطيط الأمان لـ Dynamics 365 لأجهزة الكمبيوتر اللوحية:
- **نقل البيانات** - يتطلب Dynamics 365 لأجهزة الكمبيوتر اللوحية نشر على واجهة الإنترنت (IFD)، لذلك عندما تقوم الأجهزة المحمولة التابعة لمؤسستك بمزامنة البيانات مع تطبيقات Microsoft Dynamics Customer Engagement عبر الإنترنت، يتم تشفير البيانات باستخدام بروتوكول أمان طبقة النقل (TLS) أو طبقة مآخذ التوصيل الآمنة (SSL).
- **البيانات المخزنة مؤقتاً** - Dynamics 365 للهواتف وDynamics 365 لأجهزة الكمبيوتر اللوحية تعمل فقط كذاكرة التخزين المؤقت للسجلات والقوائم التي قمت بالوصول إليها مؤخراً في التطبيق. لمسح البيانات المخزنة مؤقتاً، يمكن للمستخدمين إما تسجيل الخروج أو إعادة التكوين.
- **تشفير البيانات المخزنة مؤقتاً** - البيانات المخزنة مؤقتاً غير مشفرة. يمكنك استخدام [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/hh831713.aspx) لتشفير محرك الأقراص الثابتة بأكمله على جهاز يعمل بنظام Windows 8 أو أحدث. بالنسبة لأجهزة شركة Apple وAndroid، ضع في اعتبارك [Windows Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=394174) أو منتجاً من شركة أخرى لتشفير القرص الصلب على الجهاز المحمول.
