---
ms.openlocfilehash: e581e844fdb43029de56aa46b86929e1624c38a7eaeec6da62799a64e2b2fee1
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7582709"
---
إن Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection عبارة عن حل قائم على السحابة مصمم للتجارة الإلكترونية والمتاجر التقليدية والتجار متعدد القنوات للمساعدة في حماية إيراداتهم وسمعتهم من خلال توفير الأدوات والقدرات لتقليل الاحتيال وإساءة الاستخدام وتقليل النفقات التشغيلية وزيادة معدلات القبول، كل ذلك مع حماية حسابات المستخدمين من التعرض للاحتيال.

ستساعدك هذه الوحدة في إعداد مثيل Dynamics 365 Fraud Protection. 

يمكنك استخدام أحد الأساليب التالية لتوفير مستأجر Microsoft Azure الخاص بك للاستخدام مع Fraud Protection:

- مستأجر Azure جديد
- مستأجر Azure موجود

يمثل مستأجر Azure مؤسسة داخل Microsoft Azure Active Directory (Azure AD). إنه مثيل مخصص لخدمة Azure AD التي تتلقاها مؤسسة وتمتلكها عندما تقوم بالتسجيل في خدمة سحابية من Microsoft مثل Azure أو Microsoft Intune أو Office 365. بشكل أساسي، يعد مستأجر Azure طريقة لإدارة وصول المستخدم إلى موارد Azure لضمان التحكم في الوصول إلى بياناتك.

تابع بالرجوع إلى قسم المستند الذي يصف النهج الذي تخطط لاتباعه. بغض النظر عن الطريقة التي تختارها، تأكد من إكمال التوفير الخاص بك باتباع الخطوات لتكوين وصول المستخدم إلى Fraud Protection.

ستحتاج إلى ترخيص لـ Fraud Protection لاستخدام المنتج. إذا لم تكن تمتلك بالفعل ترخيص Fraud Protection، فقد تكون مؤهلاً للحصول على ترخيص إصدار تجريبي.  

اتصل بممثل Microsoft الخاص بك أو أرسل بريداً إلكترونياً إلى DFP-IADHelp@Microsoft.com.  

ستوضح مقاطع الفيديو في هذه الوحدة عملية التوفير عندما يكون لديك مستأجر Azure حالي وعندما تستخدم مستأجر Azure جديداً.

