---
ms.openlocfilehash: 9e327a89eacf7a87072baffb2b539972d35c0dd2092943bc3401f6682297805c
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7582708"
---
لتوفير Fraud Protection باستخدام مستأجر Azure جديد، اتبع الخطوات التالية:

1. حدد ارتباط تسجيل الاشتراك الذي تم تضمينه في البريد الإلكتروني الترحيبي الخاص بك. سيتم فتح صفحة **مرحباً بك في Dynamics 365 Fraud Protection**.

2. عند إنشاء مستأجر جديد، أدخل اسم البريد الإلكتروني للمستأجر الذي تريد استخدامه مع مجال المستأجر الذي تريد إنشاءه ثم حدد **تحقق**. إذا لم يكن المستأجر موجوداً بالفعل، فسيُطلب منك إنشاء مستأجر جديد.

3. حدد الزر **انقر هنا لإنشاء مستأجر Azure** لإنشاء مستأجر Azure جديد. 
4. قم بملء التفاصيل، ثم حدد **التالي**. 
5. أدخل عنوان البريد الإلكتروني الذي استخدمته في الخطوة السابقة.
6. حدد اسم المستخدم الذي تريد استخدامه، ثم أدخل اسم شركتك. 

    > [!NOTE]
    > لا يمكن تغيير اسم الشركة عند إنشاء المستأجر.   


7. إذا رأيت الرسالة **غير متوفر: (اسم الشركة). جرب اسماً مختلفاً** بعد إدخال اسم شركتك، فإن شركتك تستخدم بالفعل مستأجر Azure بهذا الاسم. يمكنك تحديد اسم مختلف لإنشاء مستأجر جديد، أو يمكنك استخدام المستأجر الحالي لشركتك باتباع تعليمات *استخدام مستأجر Azure الحالي* في الوحدة التالية من هذه الوحدة.

8. إذا ظهرت خانة اختيار خضراء عند إدخال اسم شركتك، فاختر كلمة مرور ثم تابع إلى **إنشاء حسابي**. يمكنك اختيار السماح لـ Microsoft بمشاركة معلوماتك مع شركاء محددين لتلقي المعلومات ذات الصلة حول المنتجات والخدمات الإضافية.
 
 
تهانينا، لقد نجحت في إنشاء حساب جديد وأصبحت جاهزاً تقريباً لاستخدام Fraud Protection.يمكنك الآن المتابعة إلى الوحدة التالية في هذه الوحدة.

