---
ms.openlocfilehash: d7dba90a806046e35b6139ee3e4978ef85ec3625
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7582725"
---
يتم التحكم في وصول المستخدم إلى Fraud Protection للمساعدة في ضمان أمان أقوى. 

ستساعدك الخطوات التالية في تكوين الوصول إلى **AllAreas_Admin**، وهو حساب إداري بأعلى مستوى. 

## <a name="add-a-user-in-the-azure-tenant"></a>إضافة مستخدم في مستأجر Azure 

لإضافة مستخدم في مستأجر Azure، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى مدخل Azure وحدد **إدارة Azure Active Directory**.
1. حدد **مستخدمين** من التنقل الأيسر.
1. حدد **مستخدم جديد** في الجزء العلوي من الصفحة، حيث يمكنك إما إنشاء مستخدم جديد أو دعوة مستخدم. في هذا المثال، ستقوم بدعوة مستخدم. 
1. أضف اسم المستخدم وعنوان البريد الإلكتروني، ثم حدد **دعوة**.
1. انتقل إلى تطبيقات المؤسسة وحدد **Dynamics 365 Fraud Protection**. 
1. حدد **تعيين المستخدمين والمجموعات** في قسم **الشروع في العمل** في الصفحة التي يتم فتحها.
1. حدد **المستخدم**، ثم حدد المستخدم من القائمة. 
1. حدد **تحديد دور**، ثم حدد الدور الذي ترغب في تعيينه لهذا المستخدم. 
1. حدد **تعيين** أسفل الصفحة.

## <a name="add-a-user-to-dynamics-365-fraud-protection"></a>إضافة مستخدم إلى Dynamics 365 Fraud Protection

لإضافة مستخدم إلى Fraud Protection، اتبع الخطوات التالية:

1. حدد **التكوين** في التنقل الأيسر، ثم حدد **وصول المستخدم** لتعيين أدوار للمستخدمين الموجودين أو المجموعات الخاصة بالمستأجر الخاص بك.
2. حدد **تعيين الدور** لمنح حق الوصول إلى مستخدم أو مجموعة في البيئة.
3. أدخل الاسم أو عنوان البريد الإلكتروني للشركة للشخص أو المجموعة التي تريد تحريرها. إذا تم التعرف على الاسم كعضو في مستأجر Azure الخاص بك، فسيقوم النظام بتحليل وعرض اسمه الكامل. حدد الاسم للمتابعة.
4. لتعيين دور معين للمستخدم، حدد القائمة المنسدلة **الأدوار**، ثم حدد واحداً أو أكثر من الأدوار المحددة. 
5. حدد **تعيين الدور** لإنشاء المستخدم. ستظهر الصفحة الرئيسية أنه قد تمت إضافة المستخدم الجديد.
 

لتعديل أو حذف المستخدمين الحاليين، حدد المستخدم بالاسم في قائمة **العضو**، ثم حدد **تحرير** أو **إزالة**. 
يمكن إضافة **الأدوار** أو حذفها من عضو في هذا القسم.

شاهد الفيديو التالي للحصول على عرض توضيحي لكيفية تكوين وصول المستخدم في Fraud Protection.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4IQFL] 

> [!NOTE]
> قد يتداخل تحرير حسابك الخاص، على سبيل المثال حذف دورك الإداري، مع قدرتك على استخدام ميزات معينة في Fraud Protection. إذا كنت بحاجة إلى استعادة الأذونات، فيمكنك إعادة تعيينها في مدخل Azure.

لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين وصول المستخدم إلى Fraud Protection](/dynamics365/fraud-protection/configure-user-access/?azure-portal=true).
  

لقد أكملت بنجاح عملية التوفير لـ Dynamics 365 Fraud Protection ويمكنك الآن البدء في استخدام العديد من الميزات والإمكانات المتوفرة.

  


