---
ms.openlocfilehash: 25babec74cc398de4a2d83b75a2bc03a2cd44a67
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361357"
---
يستخدم مصطلح الخدمة الميدانية للإشارة إلى أي خدمة يتم إجراؤها ميدانياً بدلاً من منشأة الشركة. يتضمن بشكل عام إرسال العمال أو المقاولين إلى مواقع محددة، مثل موقع العميل، لتثبيت المعدات أو الأنظمة أو إصلاحها أو صيانتها. فمثلاُ، قد ترسل إحدى المؤسسات فنياً ليأتي إلى منزلك أو مكتبك لإصلاح الزجاج الأمامي التالف، بدلاً من إحضار سيارتك إليهم للصيانة. 

طريقة أخرى للتفكير في field service هي إدارة القوى العاملة المتنقلة. اعتماداً على المؤسسة والمجال، قد يكون الإجراء مختلفاً، لكن يظل المفهوم العام لما يحاولون القيام هو نفسه. يجب جدولة القوى العاملة المتنقلة وإرسالها لتقديم الخدمات للعملاء. بغض النظر عن المجال، تستخدم المؤسسات غالباً تطبيقات الخدمة الميدانية لأنها تتضمن أدوات مصممة للمساعدة في هذه العملية. 

:::image type="content" source="../media/technicians.png" alt-text="صورة تُظهر فنيي الخدمة الميدانية العاملين في الميدان.":::

على سبيل المثال:

- **التصنيع:** تبيع الشركة المصنّعة للأجهزة الطبية الآلات للمستشفيات والعيادات وتستخدم تطبيق الخدمة الميدانية لإدارة خدمات الصيانة على مدى عمر الأجهزة.

- **الأدوات:** تستخدم شركة مرافق كبلات الألياف الضوئية تطبيق خدمة ميدانية للاستجابة لحالات الانقطاع عن طريق إرسال فنيين إلى مناطق المشكلات.

- **الرعاية الصحية:** قد يستخدم مقدم خدمة الرعاية الصحية في المنزل لجدولة وإرسال العاملين في مجال الرعاية الصحية لإدارة الأدوية والرعاية الأخرى للعديد من المرضى.

- **صيانة المعدات:** يقوم مدير المرافق باستخدام أحد التطبيقات بتوفير خدمات الصيانة والإصلاح لمعدات التسخين والتبريد.

 