---
ms.openlocfilehash: d4aaf4aaacd5b7752ab003e52f441726da154401
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361368"
---
Dynamics 365 Field Service يمكّنك أنت ومؤسستك من:

- زيادة الكفاءة التنظيمية: 

    - تحسين معدلات الإصلاح لأول مرة 

    - أكمل المزيد من مكالمات الخدمة لكل فني في الأسبوع

    - تقليل وقت السفر، والمسافة المقطوعة، وتآكل السيارة

    - إدارة أعمال المتابعة والاستفادة من فرص البيع الزائد والبيع المتقاطع

    - تنظيم وتعقب حل مشكلات أصول العملاء

    - تجنب تعطل المعدات من خلال الصيانة الوقائية

 

- تحسين رضا العملاء:

    - قم بإبلاغ العملاء بوقت وصول دقيق وإبقاء العملاء على اطلاع دائم بالمشكلة الحالية ومتى يتم حلها

    - تقديم حساب دقيق وسجل الأصول للفني الميداني

    - حدد مواعيد الزيارات في الموقع بما يناسب العميل

 

تشمل هذه الإمكانيات Dynamics 365 Field Service:

- أدوات إدارة أوامر العمل التي تحدد عمل الخدمة الذي يجب إكماله، ومن هو العمل، وأين سيتم إنجازه. 

- أدوات الجدولة والإرسال للمساعدة في إدارة الموارد والمعدات اللازمة لخدمة العملاء، وتصور المواعيد في الموقع، وتحسين جداول الخدمة مع التوجيه الفعال ومطابقة مهارات الموارد.

- أدوات الاتصال لتعزيز التعاون بين وكلاء خدمة العملاء والمرسلين والفنيين الميدانيين والعملاء وأصحاب المصلحة الآخرين.

- تطبيق محمول سهل الاستخدام يوجه الفنيين ويوفر رؤية واضحة للعمل الذي يتعين القيام به ويتضمن تاريخاً للأصل الذي يتم خدمته والمهام والخطوات لإرشادهم خلال الخدمة وخيارات الدعم عن بُعد لتلك الأوقات عندما يحتاجون إلى بعض المساعدة. 

- إدارة الأصول وإمكانيات الصيانة الوقائية لتتبع معدات العملاء وسجل الخدمة، وإنشاء صيانة متكررة للأصول تلقائياً.

- إمكانات الجرد والشراء والإرجاع لإدارة مخزون الشاحنات وطلبات أوامر الشراء والوفاء وإرجاع المنتج.

- قدرات إعداد الفواتير لإنشاء فواتير بناءً على المنتجات والخدمات المقدمة للعملاء.

- تعقب الوقت لمساعدتك على تتبع كيف تقضي الموارد وقتها، سواء كانت مسافرة أو في فترة راحة أو تعمل.

- تحليلات لإعداد التقارير حول مؤشرات الأداء الرئيسية لإدارة أوامر العمل وجدولة الأنشطة والتفاعل مع العملاء.

 
