---
ms.openlocfilehash: 8b3687791bbb13310d00aadd7580c19be434eb5c
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361417"
---
في Dynamics 365 Field Service، يشير أمر العمل إلى مهمة أو وظيفة تحتاج إلى جدولتها أو تعيينها لشخص ما. وهي تتضمن بشكل عام معلومات مثل لمن العمل، ونوع العمل الذي سيتم تنفيذه، والأطر الزمنية، والمنتجات والخدمات التي سيتم تسليمها، والمهام التي يجب القيام بها، والمزيد. فمثلاً، سيتم إنشاء أمر عمل للعميل الذي تقادم فرنه ويحتاج إلى الإصلاح. 

ليس هذا هو السيناريو الوحيد الذي قد يتم فيه إنشاء أمر عمل. يمكن إنشاء أوامر العمل لأي عدد من السيناريوهات بما في ذلك:

- طلب داخلي لتركيب قطعة جديدة من المعدات.

- المتابعة والتفتيش أو التدقيق. 

- إرسال فني بناءً على تنبيه تم إنشاؤه بواسطة جهاز IoT.

- إيفاد فني بناءً على حالة لا يمكن حلها عن بُعد.

 

تعتمد كيفية إنشاء المؤسسات لأوامر العمل ووقتها على عوامل متعددة، مثل نموذج الخدمة والإجراءات والتقنية المستخدمة. يدعم Dynamics 365 Field Service إنشاء أوامر العمل بعدة طرق. تتضمن بعض الطرق التي يمكن للمؤسسة من خلالها إنشاء أمر عمل ما يلي:

- كجزء من عملية بيع خدمة محددة: 

    - تم إنشاؤه يدويًا بعد تقديم الطلب

    - تم إنشاؤه تلقائياً من فرصة مبيعات تم إنشاؤها في Dynamics 365 

- كتصعيد لحالة تعذّر حلها عن بُعد

    - يمكن تحويل سجلات الحالة التي تم إنشاؤها في Dynamics 365 تلقائياً إلى أوامر العمل 

- بواسطة عميل يطلب خدمة أو يقوم بجدولتها يدوياً من المدخل

- تلقائياً، وذلك وفقاً لاتفاقية الخدمة أو جدول زمني

- تلقائياً من حدث مرفوع بواسطة جهاز IoT

 

سيكون لكل أمر عمل حالة تحدد الحالة الحالية لأمر العمل. تتيح الحالة للأفراد معرفة مكان أمر العمل في عملية دورة حياته. 

حالات أمر العمل المتوفرة هي:

- **مفتوح — غير مجدول:** تشير إل أنه تم إنشاء أمر العمل ولكن لم تتم جدولته في النظام بعد. 

- **مفتوح—مجدول:** يشير إلى أنه تمت جدولة أمر العمل، وتم تعيين أحد الموارد بمسؤولية إكمال العمل. 

- **مفتوح—قيد التقدم:** يشير إلى أن المندوب الميداني يعمل بشكل فعال علي الصنف.

- **مفتوح—مكتمل:** يشير إلى أنه تم الانتهاء من العمل، وقد يكون أمر العمل في انتظار تسجيل الخروج النهائي للتأكد من أن كل شيء قد تم بشكل صحيح.

- **مغلق — تم الترحيل:** يشير إلى أنه تم إغلاق أمر العمل ويمكن إصدار الفواتير. 

- **مغلق—ملغى:** يشير إلى أنه لم يكتمل العمل علي الصنف، وقد تم إلغاؤه. 

 

أثناء استمرار أمر العمل خلال دورة حياته، ستنعكس الحالة في سجل أمر العمل في Dynamics 365. بينما تختلف كل مؤسسة قليلاً، فإن المراحل التي يمر بها أمر العمل خلال دورة حياته ستكون مشابهة للرسم أدناه: 

 :::image type="content" source="../media/work-order-lifecycle.png" alt-text="رسم يوضح دورة حياة أمر العمل.":::

- **إنشاء أمر العمل:** يتم إنشاء أمر عمل، عادةً من حالة أو فرصة.

- **الجدول**: تمت جدولة أمر العمل بعد ذلك.

- **إرسال**: تم إرسال أمر العمل.

- **الخدمة**: يتم تنفيذ أمر العمل وتحديث التفاصيل.

- **مراجعة / موافقة**: تتم مراجعة أمر العمل والموافقة عليه من قبل المشرف.

- **تعديل الفاتورة والمخزون**: يتم إجراء تعديلات المخزون وإنشاء فاتورة للحساب المقابل.

دعونا نفحص كل مرحلة من هذه المراحل عن كثب. 

- **إنشاء أمر العمل:** عند إنشاء أمر عمل، تتم إضافة المنتجات والخدمات للمساعدة على تقديم الاتجاه إلى الفنيين داخل المجال.   
‎  
يمكن إنشاء أوامر العمل بعدة طرق، بما في ذلك: 

    - تلقائياً على أساس متكرر

    - من خلال التصعيد من حاله الدعم

    - من فرصة مبيعات

    - يدوياً من خلال المندوب الميداني، أو الإرسال المركزي 

    - من حدث IoT

 

- **جدوله أوامر العمل:** عندما تتم جدولة أمر عمل، يتم تعيينه لمورد محدد بحيث يكون مسؤولاً عن إكمال الصنف.   
‎  
يمكن جدولة أوامر العمل من خلال:

    - المُرسلون (يدوياً)

    - المندوبون الميدانيون (يدوياً أو عبر الأجهزة المحمولة)

    - المرسل بجانب مساعدة مُساعد الجدولة

    - محرك التوجيه المؤتمت

 

- **إرسال أوامر العمل:** بمجرد التعيين، يتم إخطار الفني الميداني بأمر العمل، بناءً على المؤسسة، وقد تتاح الفرصة للمندوب الميداني لمراجعة أمر العمل قبل قبوله أو رفضه.   
‎  
يمكن إعداد الإخطارات التلقائية في النظام لتنبيه الفنيين الميدانيين أو العملاء أو الأطراف الأخرى بحسب الحاجة.  

 

- **تسليم خدمة أوامر العمل:** هذه هي عملية تنفيذ الفني الميداني للعمل المحدد في أمر العمل. يتم رصد تفاصيل ما يتم إجراؤه بواسطة الفني من خلال تطبيق Field Service Mobile. 

- **مراجعة أوامر العمل والموافقة عليها:** بعد اكتمال العمل، سيتحقق المشرف أو المدير عادةً من أن كل العمل قد تم بشكل صحيح، وأن جميع المعلومات الموجودة في أمر العمل صحيحة. 

- **تعديلات الفواتير والمخزون:** أخيراً، يتم إنشاء فاتورة بناءً على المنتجات المستخدمة والخدمات المقدّمة. خلال هذه العملية، يمكن إجراء تعديلات المخزون، ويمكن تحويل المنتجات المثبتة إلى معدات العميل إذا كان ذلك ممكناً.

 

### <a name="click-through-demo-work-with-work-orders"></a>النقر خلال العرض التوضيحي: العمل باستخدام أوامر العمل

في هذا "النقر خلال العرض التوضيحي"، سيتم إرشادك من خلال عدد قليل من سيناريوهات إنشاء أوامر العمل المختلفة. أولاً، سنرى إنشاء أمر عمل من سجل الحالة، ثم سنستعرض المكونات المختلفة لأمر العمل. 

[العمل باستخدام أوامر العمل](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-FS-M1-WORK_ORDER/index.html)

كما رأيتم، يوفر Dynamics 365 Field Service خيارات متعددة لإنشاء أوامر العمل بناءً على احتياجات مؤسستك. بمجرد الإنشاء، يمكن ملء المعلومات المهمة مثل المنتجات المطلوبة والخدمات التي سيتم تقديمها تلقائياً بناءً على الغرض من أمر العمل. يمكن أيضاً تحديد معلومات مهمة أخرى مثل الأولوية ونوافذ الجدولة وتفضيلات العملاء للمساعدة في توفير التوجيه أثناء جدولة أمر العمل. 

 