---
ms.openlocfilehash: c717344cd101470763317e3777f3ea8b7d5798c2
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361393"
---
كما ذكرنا سابقاً، يمكن إضافة مهام الخدمة إلى أمر العمل للعمل كقائمة مهام لتقديم إرشادات إلى الوكيل. فمثلاً، إذا كنت أقوم بإجراء استطلاع داخل الموقع، فقد يكون لديّ مهمة في أمر العمل تسمى إجراء فحص السلامة من الحرائق لمدة 30 دقيقة. لأقوم بإكمال فحص السلامة، قد تكون هناك أسئلة تحتاج إلى إجابة أو معلومات إضافية مطلوبة. 

فمثلاُ، كجزء من فحص السلامة، قد تحتاج إلى:

- تأكد من وجود مطفأة حريق داخل الغرفة

- تأكد أنه مرئي ويمكن الوصول إليه بسهولة

- تأكد من عدم انتهاء صلاحيته

    - تسجيل التاريخ الذي ستنتهي صلاحيته

- تحقق من عدم العبث به 

يمكنك وضع علامة على مهمة فحص السلامة على أنها مكتملة بمجرد الانتهاء من جميع الأصناف المحددة. في Dynamics 365 Field Service، تعد عمليات الفحص نماذج رقمية يمكن للفني استخدامها للإجابة على الأسئلة بسرعة وسهولة كجزء من أمر العمل. 

مقارنة بأنواع حوادث أوامر العمل ومهام الخدمة، فإن لعمليات الفحص مزايا أخرى:

- **سهولة الإنشاء:** يمكن للمسؤولين إنشاء فحص بسرعة باستخدام واجهة السحب والإفلات دون الحاجة إلى إنشاء كيانات وحقول جديدة.

- **سهولة الملء:** يمكن للفنيين إدخال إجابات لكل سؤال استطلاع وحفظها جميعاً في وقت واحد، بدلاً من الاضطرار إلى فتح سجلات متعددة وإغلاقها لمهام خدمة أمر العمل.

- **أكثر مرونة وقوة:** تحتوي عمليات فحص Field Service على العديد من تنسيقات الأسئلة وخيارات التحقق من الصحة، مثل التحديد متعدد الخيارات والحقول الإلزامية والصور والمرفقات والمزيد.

 

يمكن أن تشمل الأسئلة بروتوكولات السلامة، أو اختبارات النجاح / الفشل لأصل العميل، أو مقابلة مع أحد العملاء، أو عمليات تدقيق وتقييم أخرى يتم إجراؤها قبل أي أمر عمل أو أثناءه أو بعده مثل فحص السلامة الذي أشرنا إليه سابقاً.

توفر عمليات الفحص في Field Service أيضاً:

- **الدعم دون اتصال**: يمكن للفنيين عرض عمليات التفتيش وملئها على هواتفهم المحمولة أو الأجهزة اللوحية دون الوصول إلى الإنترنت. تتم مزامنة الإجابات عند استعادة الاتصال (خلوي أو WiFi).

- **أصول العميل**: يمكن ربط عمليات التفتيش بالأصول، مما يسمح للمستخدمين بمشاهدة سجل جميع عمليات التفتيش لقطعة معينة من المعدات.

- **إدارة الإصدار**: لاستيعاب العمليات المتغيرة واحتياجات العمل المتطورة، يمكن للمسؤولين تحديث عمليات الفحص ونشرها باستمرار.

 

:::image type="content" source="../media/inspections.png" alt-text="لقطة شاشة تُظهر عمليات الفحص على أجهزة متعددة." lightbox="../media/inspections.png"::: 
‎

أثناء قيامك بالعمل، يمكنك تحديد مهمة خدمة أمر العمل التي تتضمن الفحص ذي الصلة. عند إكمال الفحص، يمكنك تحميل الملفات أو التقاط الصور أو تحميل الصور من ألبوم الكاميرا بالهاتف. يمكن أيضاً إضافة التعليقات أثناء تحميل ملف أو صور.

### <a name="click-through-demo-work-with-inspections"></a>النقر خلال العرض التوضيحي: العمل مع عمليات الفحص

في هذا النقر التجريبي، سيتم إرشادك خلال العملية الشاملة لإنشاء فحص، وكيف سيستهلكه الفنيون في تطبيق الهاتف المحمول. 

[العمل باستخدام عمليات الفحص](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-FS-M3-INSPECT/index.html)

كما رأيت، تساعد عمليات الفحص على ضمان عدم تفويت الفنيين لأي خطوات أثناء العمل في مواقع العملاء. بدءاً من تحديد الخطوات التي يجب القيام بها، أو تبسيط إدخال البيانات، أو توفير القدرة على التقاط الصور وإضافتها، توفر عمليات الفحص المستوى التالي من التوجيه والضمان للفنيين، مما سيؤدي إلى خدمة أفضل ورضا أكبر للعملاء. 

 

الآن بعد أن تعرفت على أوامر العمل وعمليات الفحص، دعنا نمنحك فرصة للعمل مع أوامر العمل بنفسك. 