---
ms.openlocfilehash: d970f4578f5c05f66293999342767f68686044f3
ms.sourcegitcommit: 328e62aa0c8e2873cbd813483692e394a5d4da51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9644294"
---
يحدد نوع العمود القيم التي يمكن تخزينها داخل هذا العمود. تشتمل أنواع الأعمدة المتوفرة في Microsoft Dataverse على ما يلي:

 **النص** -يوجد ثلاثة أنواع أساسية من البيانات النصية أو أعمده السلسلة بما في ذلك: سطر نص واحد ومساحة نص وأسطر نص متعددة. يحتوي السطر المفرد من النص وعمود النص علي نفس الإعدادات الافتراضية والقيمة القصوى لعدد الأحرف (100 و4000 علي التوالي) ولكن يمكن تكوين أعمدة مساحة النص لعدة صفوف. تعطيك أعمدة النص متعددة الأسطر 150 حرفاً بشكل افتراضي، والحد الأقصى لعدد مليون حرف عند الحاجة إلى الحصول علي كميات كبيرة من النص. تسمح لك أعمدة النص بتحديد تنسيق **النص العادي** أو **النص المنسق**. أيضا، يمكن تعيين سطر مفرد من أعمدة النص بشكل أكبر كما يلي:

 > **البريد الإلكتروني** - قيمة نصية يتم التحقق من صحتها كعنوان بريد إلكتروني ويتم تقديمها كارتباط mailto في العمود.
>
 > **رقم الهاتف** - قيمة نصية يتم التحقق من صحتها كرقم هاتف يتم تقديمها كارتباط لبدء مكالمة هاتفية.
>
 > **رمز المؤشر** - قيمة نصية لرمز المؤشر الذي سيعرض ارتباطاً سيتم فتحه لإظهار عرض أسعار لرمز مؤشر الأسهم.
>
 > **URL** - قيمة نصية يتم التحقق من صحتها كعنوان URL ويتم تقديمها كارتباط لفتح عنوان URL.

**الرقم** توفر لك أعمدة الأرقام طريقة لتنسيق البيانات كرقم. تم تعيين أعمدة الأرقام كذلك على النحو التالي:

> **عدد كامل** - قيمة رقمية مقدمة في مربع نص كعدد صحيح.
>
> **عدد عشري** - قيمة عشرية بدقة تبلغ 10 نقاط. لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام نوع الرقم الصحيح](/powerapps/maker/common-data-service/types-of-fields?azure-portal=true#using-the-right-type-of-number).
>
 > **النقطة العائمة** - رقم النقطة العائمة بدقة تصل إلى 5 نقاط. لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام نوع الرقم الصحيح](/powerapps/maker/common-data-service/types-of-fields?azure-portal=true#using-the-right-type-of-number).
>
 > **كود اللغة** - قيمه الرقم للغة الخاصة بالبيئة. وفي حالة تمكين لغات متعددة للبيئة، سيتم عرضها كقائمة منسدلة باللغات المتوفرة، إلا أنها ستكون باللغة الأساسية للبيئة. القيمة المحفوظة هي معرّف الإعدادات المحلية (LCID).
>
 > **المدة** - قيمة عدد صحيح تمثل كمية زمنية. تتم معالجة الأرقام في صورة ثوان.
>
> **المنطقة الزمنية** - قيمة المنطقة الزمنية لعدد صحيح.

**التاريخ والوقت** - قيمة التاريخ والوقت.

**التاريخ فقط** - قيمة التاريخ والوقت التي تعرض التاريخ فقط. يتم تخزين قيمة الوقت على أنها 12:00 صباحاً (00:00:00) في النظام.

**بحث** - إنشاء مرجع لصف واحد لنوع صف هدف واحد.

**العميل** - عمود بحث يمكنك استخدامه لتحديد عميل يمكن أن يكون حساباً أو جهة اتصال.

**الخيارات** - يعرض قائمة بالخيارات حيث يمكن للمستخدمين تحديد خيار واحد أو أكثر. Microsoft Dataverse يسمح لك بتحديد **الخيارات** التي يمكن أن تكون قوائم اختيار مخصصة أو قوالب منشأة من قبل النظام.

**نعم/لا** - يعرض خيارين حيث يمكن تحديد خيار واحد فقط.
يمكنك اختيار التسميات التي يتم عرضها لكل خيار. القيمتان الافتراضيتان هما "نعم" و"لا".

**العملة** - قيمة نقدية لأي عملات تم تكوينها للبيئة. يمكنك تعيين مستوى الدقة، أو يمكنك اختيار تأسيس الدقة على عملة معينة أو دقة قياسية واحدة تستخدمها المؤسسة.

**‏‫الترقيم التلقائي‬** - هذا النوع عبارة عن عمود يقوم تلقائيًا بإنشاء سلاسل أبجدية رقمية متى تم إنشاؤها. يمكن للمصنعين تخصيص تنسيق هذه الأعمدة حسب رغبتهم، ثم الاعتماد على النظام لإنشاء قيم مطابقة تملأها تلقائيًا في وقت التشغيل.

**ملف** - عمود يمكنه تخزين الملفات حتى الحد الأقصى المحدد للحجم. الحجم الافتراضي هو 32 ميغا بايت وأكبر حجم يمكنك تعيينه هو 131 ميغابايت. ملاحظة: بمجرد حفظ الحد الأقصى لحجم الملف، لا يمكن تغييره.

**صورة** - يعرض صورة واحدة لكل سجل في التطبيق. يمكنك إضافة عمود صورة إلى الجداول المخصصة، ولكن ليس إلى الجداول القياسية.
يمكن أن تحتوي أعمدة الصور على صورة بحجم لا يقل عن 1 كيلوبايت و30,720 كيلوبايت كحد أقصى. القيمة الافتراضية هي 10,240 كيلو بايت. في الجدول الخاص بك، يتم تغيير حجم الصورة إلى 144 بكسل بمقدار 144 بكسل، وتكون الصور التي يتم اقتصاصها كمربع بأبعاد الجانب الأصغر.

## <a name="system-column-types"></a>أنواع أعمدة النظام

بالإضافة إلى ذلك، هناك بعض أنواع الأعمدة التي يستخدمها النظام والتي لا يمكنك إضافتها باستخدام المصمم، بما في ذلك:

**الطابع الزمني** - نوع عدد صحيح كبير يستخدمه النظام لالتقاط رقم إصدار لإدارة تحديثات الجدول.

**العميل** - عمود بحث يمكنك استخدامه لتحديد عميل يمكن أن يكون حساباً أو جهة اتصال.
ملاحظة: يمكن إضافة هذه السمة باستخدام مصمم مستكشف الحلول.

**المالك** - عمود البحث عن النظام الذي يشير إلى المستخدم أو الفريق الذي قام بتعيين صف الجدول الخاص بمستخدم أو فريق.

**سبب الحالة** - عمود نظام يحتوي على خيارات توفر المزيد من التفاصيل حول عمود الحالة. يرتبط كل خيار بأحد خيارات الحالة المتاحة. يمكنك إضافة الخيارات وتحريرها. يمكنك أيضاً تضمين انتقالات حالة مخصصة للتحكم في خيارات الحالة المتاحة لجداول معينة.

 **الحالة** - عمود نظام ذو خيارات تتوافق بشكل عام مع الحالة النشطة وغير النشطة. تحتوي بعض سمات النظام على خيارات أخرى، لكن كل السمات المخصصة لها خيارات الحالة النشطة وغير النشطة فقط.

 **المعرّف الفريد** - يخزن عمود النظام قيمة "المعرف الفريد العمومي" (GUID) لكل صف.

> [!TIP]
> يمكنك إضافة أي مجموعة من الأعمدة إلى جدول مخصص أو قياسي لتلبية احتياجاتك، ولكن لا يمكنك حذف عمود قياسي من جدول قياسي.

لمزيد من المعلومات، راجع [أنواع الأعمدة](/power-apps/maker/data-platform/types-of-fields/?azure-portal=true).
