---
ms.openlocfilehash: 8a94973346a19ff14e3084b8e1e8f4b292c84c61a971f5fffb711ae1e5ae93d8
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457363"
---
عند استخدام Microsoft Dataverse لحلول الأعمال الخاصة بك، يتعين عليك مراعاة بعض القيود القليلة.

الحد الأقصى لعدد الأعمدة في الجدول:

-   لا يوجد حد أقصى صارم لعدد الأعمدة التي يمكن أن توجد في جدول، ولكن هناك حد أعلى بسبب حدود كمية البيانات التي يمكنك تخزينها في سجل واحد. من الصعب توفير رقم محدد لأن كل نوع من الأعمدة يمكن أن يستخدم مقدارًا مختلفًا من المساحة. يعتمد الحد الأعلى على المساحة الإجمالية التي تستخدمها جميع أعمدة الجدول.

-   وكقاعدة عامة، يجب أن يكون لديك أقل من بضع مئات من الأعمدة في الجدول. إذا كان لديك أكثر من بضع مئات من الأعمدة في جدول، فيجب أن تنظر في إعادة هيكلة كيفية تصميم الجداول في الحلول الخاصة بك ومحاولة تقسيم الجدول ذو العدد الكبير من الأعمدة إلى أكثر من جدول.

أعمدة **القيمة المحتسبة**:

-   100 عمود كحد أقصى لكل مؤسسة

-   10 أعمدة كحد أقصى لكل جدول

-   لا يمكن تشغيل مهام سير العمل

أعمدة **الاختيارات**:

-   توفر أعمدة الاختيار مجموعة من الخيارات التي سيتم عرضها في عنصر تحكم قائمة منسدلة في نموذج أو في عنصر تحكم قائمة الاختيار عند استخدام بحث متقدم. يمكن لـ Dynamics 365 دعم الآلاف من الخيارات ضمن اختيار، ولكن لا يجب أن يعتبر ذلك كحد أعلى.
    أظهرت دراسات قابلية الاستخدام أن الأشخاص يواجهون مشكلة في استخدام النظام الذي يوفر عنصر تحكم قائمة منسدلة بها عددًا كبيرًا من الخيارات.

-   استخدم عمود الاختيار لتحديد فئات البيانات. لا تستخدم أعمدة الاختيار لتحديد الفئات التي تمثل عناصر منفصلة من البيانات بالفعل. على سبيل المثال، بدلاً من الاحتفاظ بعمود "اختيار" يخزن كل من مئات الشركات المصنعة المحتملة لنوع من المعدات، فكر في إنشاء جدول يخزن مراجع لكل شركة مصنّعة واستخدم عمود بحث بدلاً من عمود "اختيار".

عمود **الاسم الأساسي**

-   يمكنك الحصول على عمود أساسي واحد فقط لكل جدول مخصص.


