---
ms.openlocfilehash: c9b65331766674a77e690d38ceb4e223b68286f8
ms.sourcegitcommit: 20a57233db44ded09a862a3b69bb30383d08ab00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/05/2022
ms.locfileid: "9624783"
---
تنشئ أعمدة الترقيم التلقائي تلقائيًا سلاسل أبجدية رقمية متى تم إنشاؤها. يمكنك تخصيص تنسيق هذه الأعمدة ثم الاعتماد عَلى النظام لإنشاء قيم مطابقة تملأها تلقائيًا في وقت التشغيل.

في حين أن أعمدة الترقيم التلقائي هي بشكل رسمي مجرد أعمدة نصية مع وظائف إضافية مبنية فوقها، يبسط Power Apps هذا المفهوم من خلال عرض **الترقيم التلقائي** كنوع بيانات مميز. من المهم ملاحظة أن مستكشف الحلول الكلاسيكي لا يدعم إنشاء أعمدة الترقيم التلقائي أو إدارتها.

لإنشاء عمود ترقيم تلقائي، اتبع نفس الخطوات لإنشاء عمود، وحدد **الترقيم التلقائي** من مربع القائمة المنسدلة **"نوع البيانات"**.

يمكنك أيضًا تنشيط وظيفة الترقيم التلقائي في عمود نص موجود عن طريق فتح العمود وتحديد **الترقيم التلقائي** من مربع القائمة المنسدلة **لنوع البيانات**. وبالمثل، يمكنك إلغاء تنشيط وظيفة الترقيم التلقائي في أي وقت عن طريق فتح العمود وتحديد خيار مختلف في مربع القائمة المنسدلة **"نوع البيانات"**.

## <a name="autonumber-types"></a>أنواع الترقيم التلقائي

من أجل تسهيل إنشاء أعمدة الترقيم التلقائي، هناك عدد قليل من أنواع الترقيم التلقائي الافتراضية المحددة مسبقًا لالتقاط السيناريوهات الأكثر شيوعًا.

> **رقم سلسلة مسبوقة** - تنسيق الأرقام التلقائي الأكثر شيوعًا هو رقم سلسلة بسيط مسبوق. عند تحديد هذا النوع، سيتألف الترقيم التلقائي من رقم متزايد تلقائياً مع بادئة ثابتة لسلسلة اختيارية. على سبيل المثال، قد يُنشئ رقم بادئة السلسلة ببادئة Contoso سجلات مثل صفوف Contoso-1000 وصفوف Contoso-1001 وصفوف Contoso-1002 وما إلى ذلك.
>
> **رقم بادئة التاريخ** - تنسيق آخر من الترقيم التلقائي الشائع هو رقم بادئة التاريخ. عند تحديد هذا النوع، سيتألف الترقيم التلقائي من رقم متزايد تلقائياً ببادئة تاريخ منسقة. سيعكس جزء التاريخ من السجل التاريخ والوقت الحاليين اللذين تم فيهما إنشاء السجل بتوقيت UTC. على سبيل المثال، قد يُنشئ رقم بادئة التاريخ سجلات مثل 2019-26-02-1000، و2019-27-02-1000، و2019-28-02-1000 وما إلى ذلك، بناءً على التاريخ الحالي وتنسيق التاريخ المحدد.
>
> **مخصص** - بالنسبة للمُنشئين الأكثر تقدماً مع حالات استخدام محددة، لديك خيار التخصيص الكامل للتنسيق المطلوب لعمود الترقيم التلقائي. قد يتكون التنسيق من ثوابت سلسلة أو أرقام متزايدة تلقائياً أو تواريخ منسقة أو تسلسلات أبجدية رقمية عشوائية. للحصول عَلى معلومات مفصلة حول كيفية تعريف التنسيقات المخصصة، راجع [**خيارات AutoNumberFormat**](/dynamics365/customer-engagement/developer/create-auto-number-attributes#autonumberformat-options).

## <a name="seed-values"></a>القيم الأولية

يمكنك أيضًا تعيين قيمة *أولية* حتى تتمكن من بدء الترقيم التلقائي بأي قيمة.
القيمة الأولية لعمود الترقيم التلقائي هي رقم البداية المستخدم لجزء الرقم من التنسيق. على سبيل المثال، إذا كنت تريد أن يقوم عمود الترقيم التلقائي بإنشاء سجلات مثل:

- صفوف Contoso-1000

- Contoso-1001

- Contoso-1002

- وهلم جرا،

ثم القيمة الأولية المطلوبة هي 1000 لأنها القيمة التي يبدأ بها التسلسل الرقمي. تحتوي أعمدة الترقيم التلقائي عَلى قيمة أولية افتراضية تبلغ 1000، ولكن يمكنك تعيين قيمة أولية مخصصة إذا كنت تريد ذلك.
