---
ms.openlocfilehash: e4993bae56ec4f089beb8035b81cabe166df75c2
ms.sourcegitcommit: 20a57233db44ded09a862a3b69bb30383d08ab00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/05/2022
ms.locfileid: "9625003"
---
من الشائع أن تحتاج إلى طريقة لتعريف سجل بشكل فريد في جدول.
بشكل افتراضي، تحتوي جداول Microsoft Dataverse على معرف فريد عالمي (GUID) كعمود فريد لها. يُسمى هذا المعرف الفريد العالمي بـ **المفتاح الأساسي** ويتكون من سلسلة طويلة من الأرقام والأحرف غير المفيدة لمستخدم عادي فيما يتعلق بمعني أو بدلالة. بالتالي، قد تحتاج إلى تعريف مفتاح بديل لتحسين عمليات البحث عن المستخدمين.

يتيح لك تحديد مفتاح جديد لجدول ما تحديد السجل بطريقة ذات معني أكثر باستخدام عمود مألوف لمستخدميك. عندما تحدد عموداً كمفتاح، يضمن Dataverse أن كل إدخال في عمود المفتاح هذا مطلوب وفريد، لذا يمكنك استخدام عمود المفتاح لتعريف سجل معين بشكل مميز. يكون مفيدًا بشكل خاص إذا كنت تقوم بدمج بياناتك مع نظام خارجي يستخدم معرفًا أو رقمًا لتحديد سجل (و ليس ‏‫معرّف Dataverse الفريد العالمي). كما يعمل أيضاً على تحسين البحث والتصفية في عمود معين؛ لأنه ستتم فهرسة حقول المفاتيح البديلة دائماً.

وأخيراً، يمكن أن تستند المفاتيح إلى عمود واحد (معرف الأمر) أو تركيبه من الحقول، مثل السنة المالية ومعرف الأمر. إذا قمت بتعيين مفتاح في عمود، وحاولت إدخال بيانات مكررة، فسوف يفشل حفظ هذا السجل.

يمكنك بسهوله تحديد مفتاح بديل لأحد الجداول باستخدام المدخل Power Apps مع الخطوات التالية:

1. قم بتسجيل الدخول إلى Power Apps ثم حدد خيار قائمة **Dataverse** > **الجداول** في عمود التنقل الأيسر.

1. حدد الجدول الذي تريد إضافة مفتاح جديد إليه.

1. حدد **المفاتيح** من الخيارات أدنى **المخطط**.

1. حدد **مفتاح جديد** من شريط الأوامر.

1. أعطِ اسم عرض للمفتاح.

1. حدد عمودًا واحدًا أو أكثر بحيث يشكل المفتاح الجديد.

1. حدد الزر **حفظ**.

قد يستغرق الأمر بضع دقائق Dataverse لإنشاء المفتاح والفهارس الجديدة (حسب حجم الجدول الموجود لديك). بعد ذلك، يمكنك البدء في استخدامه في الحل التجاري الخاص بك.

> [!TIP]
> إذا كانت لديك بيانات مكررة في عمود يستخدمه مفتاح في سجلات متعددة، فلن يتم إنشاء المفتاح. يمكنك فقط إنشاء مفتاح إذا كانت البيانات الموجودة في سجل العمود فريدة في كافة السجلات الموجودة في الجدول.
