---
ms.openlocfilehash: 6e0c774363f3eaab4a571c6cfb466ff67a2e8fe4
ms.sourcegitcommit: 0e57d5d5dc85c1bdd0acdd97bdb1a44182cdf8ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/23/2021
ms.locfileid: "7413228"
---
يتيح حل Dynamics 365 core Customer Service للمؤسسات إمكانية إدارة المشكلات التي يواجهها العملاء وحلها. وفق سيناريو تقليدي، يمكنك تنفيذ إدارة الحالة باستخدام المكونات الأساسية لخدمة العملاء.

تمثل الحالة عادة حالة أو حادثة يتم الإبلاغ عنها من قِبل عميل وتتطلب حلاً. من نقطة موقف خدمة العملاء، يمكن أن تمثل هذه الحالات أو الحوادث أي عدد من العناصر المحتملة.

تتضمن الأمثلة الشائعة عن حالات العملاء أو حوادثهم ما يلي:

-   **الأسئلة** - سؤال محدد لدى العميل حول منتج أو خدمة. على سبيل المثال، قد يتصل العميل بمندوب دعم لطلب معلومات محددة حول بوليصة التأمين الخاصة به مثل مبالغ الفوائد أو المبالغ القابلة للكشف.

-   **الطلبات** - طلب محدد لدى العميل مثل طلب الحصول على مزيد من المعلومات أو نوع من الإجراءات. على سبيل المثال، قد يتصل العميل بالمؤسسة لطلب أن يقوم شخص ما بإجراء فحص شخصي للممتلكات.

-   **مشكلة** - مشكلة تواجه العميل وتحتاج إلى حل مثل مطالبة ضمان أو نزاع في الفوترة أو عيب في منتج ما. على سبيل المثال، قد يتصل أحد العملاء بمركز دعم بسبب خطأ في الفوترة في خطة بيانات الجوال الخاصة به.

يحتوي Dynamics 365 for Customer Service على عدة مكونات تعمل معا لتوفير حل إدارة الحالة من طرف إلى طرف. تساعد هذه المكونات في تحديد الحالات والمساعدة في توجيه الحالة إلى المندوب الأنسب لتوفير التوجيه وحل المشكلة. 

بعض المكونات الأكثر استخداما تشمل:

-   **الحالات** - تمثل حادثة واحدة من الخدمة أو أي شيء في سياق تفاعل العميل الذي يتطلب نوعاً من الدقة أو الإجابة. قد كان لدى العميل عدة حالات مرتبطة به في أي وقت.

-   **الأنشطة** - تمثل عادةً التفاعلات مع العميل. قد تحتوي الحالة الواحدة على مكالمات هاتفية، أو قد تحتوي إحدى الحالات على أنشطة متعددة مرتبطة بها. على سبيل المثال، قد يقوم أحد المندوبين بإجراء مكالمات هاتفية متعددة إلى عميل أثناء العمل على حل المشكلة.

-   **الاستحقاقات** - تُستخدم لتحديد عدد خدمات الدعم التي يحق للعميل الحصول عليها. يجب اعتبار الاستحقاقات على أنها عقود دعم.

-   **المقالات المعرفية** - قاعدة المعرفة عبارة عن مستودع للمقالات الإعلامية التي يتم استخدامها لمساعدة ممثلي خدمة العملاء في حل الحالات.

-   **قوائم الانتظار** - مكان لتنظيم وتخزين الأنشطة والحالات التي تنتظر معالجتها.

لتحسين حل خدمة العملاء الشامل، يمكن للمؤسسات استخدام القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service لتوسيع الدعم الذي تقدمه لعملائها لتشمل قنوات إضافية مثل الرسائل القصيرة أو الدردشة المباشرة أو وسائل التواصل الاجتماعي. من خلال قوائم الانتظار الموحدة والتوجيه الموحد (توجيه الجدول)، يمكن للمؤسسات اعتماد القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service بأقل تكلفة لهم.

## <a name="unified-queues"></a>قوائم الانتظار الموحدة

تستخدم القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service قوائم انتظار Microsoft Dataverse الحالية المتوفرة في مركز خدمة العملاء لتوجيه المحادثات وتوزيعها (عناصر العمل). يمكن تمكين قوائم الانتظار الموجودة للقناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service لتوفير توزيع تلقائي للعمل، مما يقلل من الجهد المطلوب لتكوين قوائم انتظار جديدة. على سبيل المثال، إذا تم إنشاء قوائم انتظار موجودة لحالات التوجيه استناداً إلى مستوى خدمة العميل مثل الذهب أو الفضة أو البرونز، لا يحتاج المندوبون إلى إعادة إنشاء قوائم انتظار جديدة أو تحديدها. يمكن استخدام قوائم الانتظار الحالية هذه مع الحد الأدنى من التكوين الإضافي المطلوب.

## <a name="unified-routing-for-cases"></a>التوجيه الموحد للحالات

مع القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، يمكن توجيه الحالات إلى أفضل المندوبين المتاحين استناداً إلى عوامل متعددة، بما في ذلك قدرة المندوب المتاحة وحضوره. يتكامل التوزيع التلقائي للحالات بسلاسة مع توجيه حالة Dynamics 365 Customer Service.
في السيناريوهات حيث لدى المؤسسة مزيج من القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service ومندوبي مركز خدمة العملاء، يمكن أن يكون لها طريقة عرض موحدة وفردية لقواعد التوجيه لجميع الحالات.

على سبيل المثال، قواعد التوجيه التي تستند إلى أولوية حالة يمكن توزيع الحالات ذات الأولوية العالية تلقائياً إلى مندوبي القناة متعددة الاتجاهات بينما يمكن أن تبقى الحالات ذات الأولوية المنخفضة في قوائم انتظار مندوبي "مركز خدمة العملاء" للاختيار يدوياً.

يحتاج مسؤولو القناة متعددة الاتجاهات إلى تحديد شكل هذه العملية وكيفية معالجتها من خلال تنفيذ الخطوات التالية:

1.  تحديد الحالات التي يجب توزيعها تلقائياً على مندوبي القناة متعددة الاتجاهات.

1.  تحديد قواعد التوجيه التي سيتم إرسال الحالات إلى قوائم الانتظار التي تم تمكينها للتوزيع التلقائي.

1.  إضافة مندوبي القناة متعددة الاتجاهات إلى قوائم الانتظار الممكنة للتوزيع التلقائي.

عندما يستخدم الموظفون في مؤسسة توجيه الحالة في مركز خدمة العملاء، فإنهم يقومون بتوزيع الحالات تلقائياً استناداً إلى قواعد التوجيه الموجودة لديهم عن طريق تشغيل **تمكين التوزيع التلقائي**.

## <a name="conversation-routing"></a>توجيه المحادثة

جنباً إلى جنب مع الحالات، تمتد قائمة انتظار موحدة إلى المحادثات الأخرى (عناصر العمل) التي تنشأ من قنوات مثل الدردشة لـ Dynamics 365 Customer Service‬، والرسائل القصيرة، وFacebook. بعد توجيه الحالة، سيقوم نظام توزيع العمل تلقائياً بتوزيع المحادثات وتعيينها إلى أفضل المندوبين المتاحين استنادا إلى قدراتهم وحضورهم. ينتج عن هذا الأسلوب ملف تعريف عمل موحد يتعامل معه المندوبون عبر القنوات. باستخدام ميزة التوجيه، يمكنك أتمتة تعيين تدفق العمل عبر القنوات وتعيين المحادثات.
