---
ms.openlocfilehash: 26a25a1090296aad90783cdf92a6da22d52c16586f611b2522589f315e9edbd8
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438446"
---
يوفر Dynamics 365 Sales مجموعة واسعة وقوية من الأدوات لمساعدتك على التحكم في عملية المبيعات بأكملها. يمكن لـ Dynamics 365 Sales أتمتة المهام الشائعة وتقديم رؤى وتقديم توصيات مخصصة بناءً على طريقة عملك. بناءً على منهجية مبيعات مؤسستك، يمكنك بسهولة تحديد العميل أو المبيعات التي ستركز عليها واتخاذ الإجراءات الأكثر ملاءمة. يوفر Dynamics 365 Sales العديد من الميزات الجاهزة والتي تدعم وظائف المبيعات للمؤسسات بجميع الأحجام. يتم تصميم المبيعات بطريقة يمكن تكوينها بسهولة لدعم الاحتياجات المحددة أو المتغيرة للمؤسسة.

باستخدام Dynamics 365 Sales، يمكنك القيام بالآتي:

 -  **البيع بذكاء مع رؤى سياقية:** يمكنك قضاء المزيد من الوقت في التفاوض على الصفقات ووقت أقل في محاولة تحديد فرص المبيعات المحتملة، باستخدام العميل المتوقع الآلي وتسجيل الفرص. أثناء تواصلك مع عملائك، يتم تحليل أصناف مثل رسائل البريد الإلكتروني للسماح للبائعين بأن يكونوا أكثر استباقية في الاتصالات المستقبلية. بناءً على التفاعلات السابقة، يتم تزويدك تلقائياً بنقاط التحدث الشخصية وأفضل الإجراءات.
 -  **بناء علاقات مع المشاركة الحقيقية والشخصية**: تفاعل تلقائياً مع عملائك من خلال إرسال استطلاعات مخصصة لهم يتم تشغيلها بواسطة الأنشطة المتعلقة بالمبيعات، مثل العملاء المتوقعين الذين يتم إنشاؤهم أو إغلاق الفرص. باستخدام البيانات التي تم جمعها في الاستطلاع، يمكنك توجيه إجراءات البيع الخاصة بك نحو ذلك العميل بناءً على مطالبه وجاذبيته.
 -  **إفراغ المزيد من الوقت للبيع:** يتم تزويدك باقتراحات للمحتوى الأكثر صلة لاستخدامه في حالات مختلفة، بناءً على ما تفعله في التطبيق، ومن خلال التوصيات المخصصة. بناءً على نوع الصفقة، يمكن تنفيذ المبيعات المستهدفة تلقائياً لضمان قيامك بالمهام الصحيحة ووضع المعلومات الصحيحة في أيدي العملاء المحتملين.
 -  **زيادة إنتاجية المبيعات**: استفد من تطبيقات الأجهزة المحمولة الحديثة والأدوات المألوفة مثل Microsoft Outlook وExcel وSharePoint وTeams. تعمل هذه التطبيقات بسلاسة مع تطبيق Dynamics 365 Sales لتبسيط التعاون عبر فِرق البيع والبناء على المهارات والأدوات التي لديك بالفعل.
