---
ms.openlocfilehash: adb44a38c847f6625b8ae5a7c64cdf2f1256f8d8bd52acc82cbba735e9c22d99
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438301"
---
يوفر Dynamics 365 Sales العديد من الميزات الجاهزة لدعم وظائف المبيعات، كتأهيل العملاء المتوقعين وإدارة فرص المبيعات لبناء وإدارة العمليات التجارية لديك. يمكن تكوين هذه الأدوات بسهولة لدعم الاحتياجات الفريدة أو المتغيرة لمؤسسة المبيعات الخاصة بك. يضمن هذا أن تتمكن مؤسستك من استخدام أدوات وتقنيات البيع الحديثة وفق ممارسات البيع المبرهن عليها.

أثناء تحديد فرص المبيعات وتأهيل العملاء المتوقعين، يوفر Dynamics 365 Sales أدوات متعددة يمكن استخدامها للمساعدة في عملية تأهيل العملاء المتوقعين.

 -  **أدوات الذكاء الاصطناعي:** تسمح لك أدوات، مثل الماسح الضوئي لبطاقات العمل، برصد المعلومات المهمة بسرعة وإدخالها في Dynamics 365 Sales أو Power Apps أثناء وجوده داخل الحقل. يساعدك هذا في التعرف بسرعة على ما إذا كانت هناك علاقة سابقة مع هذا العميل وتحديد مسار العمل التالي.
 -  **تدفقات عمليات الأعمال القابلة للتخصيص:** يوجه البائعين خلال كل مرحلة من مراحل عملية دورة حياة مبيعات مؤسستك. لا يساعد هذا فقط في ضم البائعين الجدد، بل يضمن أن يعرف جميع البائعين لديك ما هو مطلوب بالضبط خلال كل مرحلة من العملية. إنها مزودة بالبيانات والأدوات اللازمة لتنفيذها.
 -  **المساعد:** يعرض معلومات مهمة في سياق ما تفعله الآن، مثل تقديم تذكيرات بالأنشطة القادمة المتعلقة بمسؤول مبيعات أو إخطارك عندما يفعل العملاء شيئًا قد يؤثر على إحدى الصفقات المحتملة.
 -  **المخطط الزمني**: إظهار أي اتصال مرتبط مباشر في نموذج السجلات. يتيح لك ذلك رؤية جميع الاتصالات ذات الصلة بسهولة من نقطة واحدة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إنشاء اتصالات بسرعة مثل المكالمات الهاتفية ورسائل البريد الإلكتروني والمواعيد والتفاعل مع أعضاء الفريق مباشرة من سجل العملاء المحتملين.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-sales-03-8bfba836.png" alt-text="لقطة شاشة لواجهة المستخدم الرسومية من Dynamics 365 Sales." lightbox="../media/m-22-examine-dynamics-365-sales-03-8bfba836.png":::


بالإضافة إلى إمكانات إدارة العملاء المتوقعين والفرص المتاحة، يعمل Dynamics 365 Sales على تسهيل إنشاء عروض الأسعار وتسليمها للعملاء، وتحويل هذه الأسعار إلى أوامر مبيعات وفواتير. يمكن أن يعمل Dynamics 365 Sales كحل مستقل لمعالجة أوامر المبيعات، أو يمكن دمجه مع تطبيقات "تخطيط موارد المؤسسات" (ERP)، مثل Dynamics 365 Finance &amp; Operations.

**أدوات التعاون**

 -  **Microsoft Teams التكامل:** قم بإشراك الخبراء المتخصصين (SME) والتعاون مع الزملاء عبر وظائف العمل والمناطق الجغرافية. بإمكانك الوصول إلى بيانات Dynamics 365 مثل السجلات وطرق العرض مباشرة من داخل مساحة عمل الفريق، مما يوفر الوصول إلى جميع إمكانات تعاون Microsoft Teams.
    
    :::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-sales-04-d9f1a3bc.png" alt-text="لقطة شاشة توضح كيف يمكنك الوصول إلى بيانات Dynamics 365 Sales من داخل مساحة عمل Teams.":::
   
 -  **SharePoint &amp; OneDrive التكامل:** استخدم إمكانات تخزين المستندات وتعيين الإصدارات لـ SharePoint و OneDrive للأعمال بهدف المساعدة في التعاون في المستندات. تتيح لك إمكانات التعاون هذه معرفة من يعمل على المستندات والتغييرات التي يتم إجراؤها بسهولة. كما يوفر لك رؤى أعمق لمعرفة المستندات التي يصل إليها العملاء عند استخدامها لتخزين مرفقات "المشاركة".
 -  **أدوات Office 365 المضمّنة:** باستخدام أدوات مضمّنة مثل Microsoft Excel وWord، يمكنك استخدام الأدوات التي تستخدمها كل يوم للمساعدة في بناء التفاصيل وتحليل تفاصيل الصفقة والتواصل مع العملاء.
 -  **Power Platform:** تنفيذ العمليات التجارية وتسريع الأنشطة اليومية مثل عمليات الموافقة عبر تطبيقات الأعمال مع التشغيل الآلي المدعوم من Microsoft Power Automate. تقدم لك Power Automate تجربة شاملة أكثر ثراءً وتنفيذًا مبسطًا لمهام العمل من خلال تضمين أتمتة هذه الأصناف مباشرةً في نماذج Dynamics 365.

**أدوات تسليم المبيعات**

 -  **كتالوج المنتجات:** مع كتالوج منتج مخصص يمكن أن يعمل بمفرده أو يتكامل مع تطبيقات "تخطيط موارد المؤسسات"، مثل Dynamics 365 Finance &amp; Operations، يمكنك إنشاء عروض أسعار المبيعات بسرعة عن طريق إضافة المنتجات مباشرة من كتالوج المنتجات. يمكن لخيارات التسعير الآلي تحديث تفاصيل التسعير تلقائياً.
    
     -  **التسعير والخصم المخصص:** باستخدام قوائم الأسعار المتعددة، يمكنك إرفاق أنسب الأسعار بناءً على هوية العميل أو العروض الترويجية الحالية أو سيناريو المبيعات.
     -  **عائلات المنتجات:** تعمل مجموعات المنتجات على توسيع وظائف كتالوج المنتجات بشكل أكبر من خلال توفير منطقة مركزية لتحديد الخصائص المشتركة مثل خيارات التحجيم والتلوين لجميع المنتجات في أية عائلة. يمكن ربط المنتجات معًا لتوفير دعم أكبر في سيناريوهات المبيعات الشائعة مثل البيع المتقاطع أو استبدال المنتج أو البيع.
    
    :::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-sales-06-105c7ff6.png" alt-text="لقطة شاشة تُظهر شاشة إضافة أي منتج.":::
    
 -  **إدارة عرض الأسعار:** يمكنك إنشاء عروض الأسعار مباشرة من التفاصيل المخزنة في فرصة المبيعات بسهولة. يمكنك إدارة عملية مفاوضات المبيعات بأكملها من خلال مراجعات سهلة لعروض الأسعار وتسليم عروض الأسعار، باستخدام تنسيقات مألوفة مثل مستندات Microsoft Word لملفات PDF.
 -  **أوامر المبيعات:** يمكن إنشاء أوامر المبيعات مباشرة من عروض الأسعار عندما تتحرك الصفقات إلى الأمام. باستخدام أتمتة المبيعات، يمكن فتح أصناف سلسلة التوريد ذات الصلة أو إغلاقها حيث يتم أيضًا إغلاق سجل الأسعار المرفق.
 -  **الفواتير:** يمكن إنشاء الفواتير من أوامر المبيعات المستوفاة، ويتم تعقب حالة الفاتورة حيث يتم دفع الفاتورة من قبل العميل.

## <a name="demo-video-working-with-dynamics-365-sales"></a>فيديو توضيحي: العمل باستخدام Dynamics 365 Sales

الآن بعد أن استكشفنا الإمكانات الأساسية المتوفرة في Dynamics 365 Sales، دعنا نفحص كيف يمكن استخدام الميزات الأساسية للتطبيق لمساعدتك في البيع بشكل أكثر فاعلية. في هذا الفيديو، ستواجه يومًا نموذجيًا في حياة البائع الذي تستخدم مؤسسته Dynamics 365 Sales لإدارة صفقات المبيعات لديه.

سيشمل ذلك ما يلي:

 -  فتح التطبيق والعمل مع لوحات المعلومات
 -  الدخول إلى عميل محتمل وإدارته من خلال عملية التأهيل
 -  إدارة المعلومات المتعلقة بالصفقات وتتبعها باستخدام فرصة ما
 -  استخدام كتالوج المنتج لبناء الفرص
 -  تسليم عروض الأسعار للعملاء
 -  إبرام الصفقات والعمل باستخدام الأوامر والفواتير

**فيديو توضيحي: Dynamics 365 Sales**

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M70y]

كما رأيتم في الفيديو، فباستخدام Dynamics 365 Sales، يمتلك بائعو مؤسستك الأدوات التي اللازمة لتحديد العملاء المحتملين وتأهيلهم ليصبحوا عملاء قادرين على البقاء ويتطلعون إلى شراء سلع أو خدمات من مؤسستك. يمكن للبائعين إدارة أنشطتهم اليومية وتفاعلات العملاء للتأكد من متابعتهم في الوقت المناسب وأنه يتم توجيه العملاء إليها في الوقت المناسب. مع تقدم الصفقات، توفر تدفقات إجراءات العمل إرشادات لضمان التزام البائعين بإجراءات البيع الخاصة بمؤسستك لتوفير أفضل فرصة للنجاح. بالاستفادة من جميع الأدوات المقدمة، ستتمكن من بناء علاقات طويلة الأمد مع عملائك من شأنها أن تدر إيرادات لسنوات قادمة.
