---
ms.openlocfilehash: ece55cd99cc7c1aecc81a13e729b3c4e0a5bad80
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431796"
---
تركز هذه الوحدة على المواضيع الموصى بها والتي يجب تناولها في ورشة عمل نموذج الأمان.

## <a name="security-model-overview"></a>نظرة عامة على نموذج الأمان

في قسم **نظرة عامة على نموذج الأمان** من القالب، يجب عليك تقديم نظرة عامة عالية المستوى على نموذج أمان الحضور. لا يلزم أن تكون التفاصيل دقيقة للغاية لأن كل منطقة محددة ستتم مناقشتها بالتفصيل لاحقاً في النموذج.

بعد ذلك، أجب عن السؤال حول كيفية إدارتك للوصول إلى السجلات.
هذه المعلومات مفيدة لمعرفة ما إذا كانت هناك قيود محددة مفروضة على البيانات (مثل السماح لمندوبي المبيعات فقط بعرض بيانات العملاء الخاصة بهم) أو ما إذا كانت معلومات الوصول إلى البيانات الخاصة الأخرى ستؤثر على نموذج الأمان. بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يتضمن هذا القسم تفاصيل فنية، مثل شرط وجود مصادقة متعددة العوامل للوصول إلى بيانات النظام.

### <a name="basics"></a>أساسيات

تغطي شريحتان في النموذج المعلومات الأساسية حول نموذج الأمان. يتم تضمين الأسئلة التالية في هذه الشرائح.

- **كم عدد المستخدمين لديك (الهدف)؟** - عدد المستخدمين له تأثير كبير على قابلية توسيع نموذج الأمان الخاص بك. على سبيل المثال، إذا كان العميل يعتمد على مشاركة السجلات لتوفير الوصول، فيجب أن يكون على دراية بتأثير الأداء المحتمل عند مشاركة العديد من السجلات بين العديد من المستخدمين. تصبح بعض نماذج الأمان المقبولة لعدد صغير من المستخدمين غير مناسبة مع زيادة عدد المستخدمين. لهذا السبب، من المهم مراعاة نمو المستخدم الحالي والمتوقع في المستقبل.

- **كم عدد أنماط الأمان أو التكوينات المميزة لديك في نموذجك، وكم عدد المستخدمين في كل تكوين نمط؟** - يشير نمط الأمان إلى تكوينات الأمان المختلفة التي يريد العميل تنفيذها لتلبية المتطلبات.
على سبيل المثال، سيستخدم الموظفون في قسم المبيعات الاستخدام القياسي لأدوار أمان المستخدم، وسيستخدم الموظفون في خدمة العملاء مجموعة من أدوار المستخدمين والتدرج الهرمي للمديرين، وسيستخدم الموظفون في التسويق فرق الوصول فقط. من خلال تحديد العدد المتوقع للأنماط، ستحدد ما إذا كان نموذج الأمان سيكون شديد التعقيد أو يصعب الحفاظ عليه على المدى الطويل.

- **ما النسبة المئوية للمستخدمين الذين يحتمل أن يكون لديهم متطلبات أمان أكثر تعقيداً من البقية؟** - يبالغ العملاء أحياناً في تعقيد نماذج الأمان الخاصة بهم من خلال التصميم حول استثناءات متخصصة للعملية القياسية. عندما تحدد وجود العديد من المتطلبات غير القياسية المختلفة، يجب أن تسأل عن المتطلبات وأن توصي بتوحيد العملية الرئيسية.

- **هل تحتاج إلى تقييد الوصول إلى البيانات أو تصفية الوصول إلى البيانات؟** - هذا السؤال يميز بين عوامل التصفية الملائمة ومتطلبات الأمان الحقيقية. إن الرغبة في تزويد المستخدمين بطريقة عرض مبسطة للبيانات التي تهمهم أكثر هو هدف جيد؛ ومع ذلك، لا ينبغي استخدام الأمان لتحقيق هذا الهدف. استخدم طرق العرض لتصفية البيانات مع ترك إمكانية الوصول إلى السجلات الأخرى متاحة.

- **ما عدد أدوار الأمان التي تحتاجها إليها؟** - الحفاظ على عدد أدوار الأمان عند الحد الأدنى يجعل إدارة المهام الإدارية أسهل. يتضمن Dynamics 365 العديد من أدوار الأمان القياسية لأنواع المستخدمين القياسية مثل مدير المبيعات وممثل خدمة العملاء ومسؤول النظام. يجب استخدام هذه الأدوار كأساس لأدوار أمان العميل.

    إذا كانت المتطلبات تختلف عن الأدوار القياسية، ففكر في إنشاء نسخ من الأدوار القياسية وتكرارها.

- **هل أنشأت أدوار أمان جديدة بدلاً من تخصيص الأدوار الحالية؟** - أفضل ممارسة موصى بها هي حفظ نسخة من أحد أدوار الأمان القياسية بدلاً من إنشاء واحدة جديدة.

    تتضمن أدوار الأمان العديد من الأذونات المطلوبة للدخول إلى التطبيق، كما أن إنشاء دور جديد يمثل مشكلة نظراً لأن العميل لن يمتلك على الأرجح جميع الأذونات الأساسية الضرورية.

    ذكّر العميل بأنه تتم إضافة أذونات جديدة بشكل متكرر إلى أدوار الأمان القياسية باستخدام تحديثات التطبيق المنتظمة، ولا تتم إضافة هذه الأذونات الجديدة تلقائياً إلى أدوار الأمان المخصصة الحالية. إذا تم استخدام أدوار أمان مخصصة، فسيحتاج شخص ما إلى تذكر تحديد الأذونات المضافة حديثاً وتحديث أدوار الأمان المخصصة بعد كل تحديث لضمان استمرارية الوصول إلى النظام بعد التحديثات.

- **هل حاولت تقليل عدد أدوار الأمان قدر الإمكان؟** - كلما زادت أدوار الأمان التي يستخدمها نشر Dynamics 365، زادت صعوبة إدارتها على المدى الطويل. عند إضافة وظيفة جديدة، في حالة توفر 25 دور أمان منفصل، وكان الجميع بحاجة إلى الوظيفة، فسيحتاج المنشئ إلى تحديث 25 دور أمان لتوفير الوصول إلى الميزة الجديدة.

    تتمثل إحدى الاستراتيجيات الشائعة في استخدام الدور الأساسي، والذي يوفر أساس الوظيفة المطلوبة لتسجيل الدخول إلى التطبيق وجميع الجداول المتاحة لجميع المستخدمين. بعد ذلك، استكمل هذا الدور بأدوار إضافية بالميزات الخاصة بالدور التي يحتاج إليها هذا الدور.

    على سبيل المثال، إذا احتاج جميع المستخدمين إلى قراءة الحسابات، ولكن يجب أن يتمكن مديرو المبيعات فقط من إنشاء حسابات جديدة، فسيحتوي دورك الأساسي على إذن قراءة حساب على مستوى المؤسسة، وسيشمل دور مدير المبيعات إذن إنشاء الحساب فقط. بعد ذلك، إذا تمت إضافة ميزة جديدة يحتاج إليها جميع المستخدمين، فيمكن إضافتها إلى الدور الأساسي فقط.

- **ما عدد أدوار الأمان التي يحتاج إليها الفرد؟** - كلما زادت أدوار الأمان التي يلزم إضافتها إلى مستخدم فردي، زاد تعقيد عملية إعداد المستخدم، وزادت احتمالية ارتكاب أحدهم للأخطاء. في حالة وجود العديد من الأدوار المطلوبة، يجب دمج هذه الأدوار للمساعدة في تسهيل الإدارة المستمرة.

    هناك طريقة أخرى يمكن أن تساعد في استخدام مجموعة أمان Azure AD أو فرق مجموعة Azure AD Office بحيث يمكنك منح الأدوار مرة واحدة للفريق، ثم سيرث المستخدمون تلقائياً الأدوار الخاصة بالفريق (إذن، في سياق وحدة أعمال الفريق)، بعد إضافتها إلى مجموعة Azure AD المناسبة.

- **هل تم إنشاء أدوار الأمان على مستوى وحدة العمل الأساسية أم على المستوى التابع؟** - بينما يمكنك إنشاء أدوار خاصة بوحدة أعمال تابعة واحدة، نوصي بإنشاء أدوار أمان وتحريرها على مستوى وحدة العمل الجذر.

    يؤدي إنشاء الأدوار على مستوى وحدة العمل الجذر إلى إتاحة الدور لجميع وحدات الأعمال، بينما لا تتوفر أدوار وحدة العمل على المستوى التابع إلا على مستوى وحدة العمل الفردية. إذا كان لديك دور خاص بوحدة أعمال، فلن يكون هذا الدور متاحاً عند نقل مستخدم إلى وحدة أعمال أخرى. بخلاف ذلك، سيكون لديك إصدارات مختلفة من نفس الدور في وحدة أعمال مختلفة، مما يجعل من الصعب إدارة النظام.

- **ما استراتيجيتك لتحديث أدوار الأمان أثناء طرح جداول ووظائف جديدة؟** - في بيئة سريعة التغير مع التطوير المستمر، قد يكون من السهل نسيان تحديث الأدوار، أو الاختبار فقط مع وصول مسؤول النظام، وتفويت تحديث أدوار الأمان لتضمين الوظيفة الجديدة.
يجب أن تتضمن استراتيجية العميل عملية لتحديث أدوار الأمان والاختبار مع مزيج أدوار كل شخص كلما تم طرح إصدار تكوين جديد.

#### <a name="reasons-for-this-information"></a>أسباب هذه المعلومات

الأسباب التي تجعلك تطلب المعلومات السابقة من الحضور هي:

- من النادر أن يلائم نمط أمان واحد جميع احتياجات وأدوار المستخدم.
تحتاج إلى فهم عدد الأنماط المختلفة التي ستحتاج إلى تنفيذها في المشروع.

- غالباً ما يتم تصميم نماذج الأمان المعقدة لتلائم احتياجات جزء صغير من المستخدمين الذين لا يندرجون في النموذج الرئيسي. في هذه الحالة، يمكن أن توجد فرصة للتحدي إذا لم يتمكن هؤلاء المستخدمون من الوصول إلى البيانات المطلوبة بطريقة مختلفة أو في أي مكان آخر، مثل إعداد التقارير.

### <a name="business-units"></a>وحدات الأعمال

في هذا القسم، ستقدم وصفاً للبنية الهرمية للمؤسسة الداخلية للعميل وبنية وحدة العمل في Dynamics 365.
يجب أن توجد بعض العلاقات بين بنية وحدة العمل وبنية المؤسسة، ولكن يجب ألا تكون بنية وحدة العمل دقيقة مثل بنية المؤسسة. على الرغم من وجود مجموعتين في أقسام مختلفة من الشركة ألا أنه لا يعني ذلك أنك ستحتاج إلى تقييد رؤية السجلات بين المجموعتين. في كثير من الأحيان، يمكن لأقسام متعددة مشاركة نفس وحدة العمل.

استخدم أداة مثل Microsoft Visio، أو بعض تطبيقات الرسم التخطيطي/الرسوم البيانية المرئية الأخرى، لإنشاء تمثيل مرئي للبنية. إذا كان لديك بالفعل مستند يعرض التدرج الهرمي التنظيمي للشركة، يمكنك لصق لقطة شاشة لهذا الرسم التخطيطي في المستند.

كن على دراية بمسألتين محتملتين: عدد كبير جداً من وحدات الأعمال أو عدم وجود وحدات عمل كافية.

#### <a name="too-many-business-units"></a>عدد كبير جداً من وحدات الأعمال

إذا حدد نموذج الأمان المقترح أن المئات أو الآلاف من وحدات الأعمال ستكون متاحة، فيجب وضع علامة على هذه المشكلة على أنها مخاطرة.
وحدات الأعمال مثل صخور الجرانيت الكبيرة؛ تم تصميمها لتكون دائمة ونادراً ما تتحرك. على الرغم من أنه يمكن نقل المستخدمين بين وحدات الأعمال، إلا أن الأمر ليس بالأمر الهين، لاسيما إذا كانوا يمتلكون العديد من السجلات.

عند نقل مستخدم من وحدة العمل الأولى إلى وحدة العمل الثانية، سيتغير اقتران وحدة العمل لكل سجل يمتلكه المستخدم.
يمكن أن يسبب هذا العامل بعض المفاجآت للمستخدمين الآخرين الذين هم أعضاء في وحدة العمل الأصلية للمستخدم، إذا كان لديهم إذن قراءة على مستوى وحدة العمل. لن تكون السجلات التي يمتلكها المستخدم المنقول متاحة له بعد الآن، ولكن إذا كان يمتلك سجلات فرعية لتلك السجلات، مثل الأنشطة، فقد يتسبب ذلك في حدوث سيناريوهات غريبة. كما أنه إذا كان المستخدم يمتلك العديد من السجلات، فإن نقل المستخدمين بين وحدات الأعمال يمكن أن يستغرق وقتاً طويلاً.

هناك تأثير محتمل آخر من الكميات الكبيرة من وحدات الأعمال وهو تحديثات أدوار الأمان البطيئة للغاية. كل دور ليس سوى سجل واحد.
تتم إضافة نسخة من كل دور إلى كل وحدة أعمال. لذلك، إذا قمت بإنشاء الآلاف من وحدات الأعمال، فقد يستغرق إجراء تغيير بسيط على دور الأمان ساعات.

من الممارسات الجيدة الإبقاء على وحدات عملك عند الحد الأدنى. استخدم فقط الحد الأدنى من العدد لتسهيل متطلبات أمان وحدة العمل الحقيقية.
للمزيد من تقسيم المستخدم الدقيق، ضع في اعتبارك استخدام الفرق. تعد الفرق أكثر مرونةً، ويمكن استخدامها للتحكم في وصول الأمان إلى السجلات، ويمكن للمستخدمين أن يكونوا أعضاءً في فرق متعددة.

#### <a name="not-enough-business-units"></a>لا توجد وحدات عمل كافية

إذا كنت تقوم بالتنفيذ لمجموعة واحدة، فمن الشائع أن ترغب فقط في استخدام وحدة العمل الأساسية لجميع المستخدمين.

على الرغم من أن أسلوب "الحفاظ على البساطة" يعد أمراً رائعاً، إلا أن هناك احتمالاً قوياً بأن يكون لدى العميل، في مرحلة ما، بعض أجزاء البيانات التي يريد الاحتفاظ بها في سرية من مجموعة فرعية من المستخدمين. 

ضع في الاعتبار السيناريوهات التالية:

- قم بتوسيع استخدام Dynamics 365 إلى أجزاء أخرى من الشركة.

- تم الاستحواذ على شركتك بواسطة شركة كبيرة متعددة الجنسيات.

- يقرر الرئيس التنفيذي تتبع رسائل البريد الإلكتروني ولا يريد أن يقرأها الجميع.

- يكتشف نائب الرئيس للمبيعات عدة جهات اتصال في دفتر العناوين الخاص بهم والتي يجب أن تكون في Dynamics 365 ولكن من الأفضل الاحتفاظ بها خاصة عن بقية الشركة.

يُعد نقل الأشخاص بين وحدات الأعمال أمراً صعباً، وهذه عملية لن ترغب في القيام بها إلا عند الضرورة. إذا بدأ العميل بجميع المستخدمين في وحدة العمل الأساسية، وإذا حدث تغيير يتطلب أن تكون مجموعة فرعية من البيانات منفصلة، فسيتعين على العميل نقل العديد من المستخدمين الحاليين أو جميعهم لأنه لا يمكن إعادة تعيين وحدة العمل الأساسية.

للحماية من هذا الاحتمال، قد يكون من الجيد إنشاء وحدة أعمال تابعة واحدة في البداية ثم وضع جميع المستخدمين في وحدة العمل تلك. إذا تغيرت أعمالك لتتطلب تقسيماً إضافياً للبيانات، فإن هذا النهج سيساعد في تبسيط هذه التغييرات لأنه يمكن إصلاح وحدة العمل التي تضم معظم المستخدمين، أو يمكن نقل مستخدمين محددين، مثل الرئيس التنفيذي، إلى وحدة العمل الأساسية. يمكن تجنب نقل وحدة العمل على نطاق واسع لجميع المستخدمين.

## <a name="teams"></a>Teams

يلتقط قسم Teams في قالب نموذج الأمان التفاصيل المتعلقة بالاستخدام المخطط لسجلات الفريق للأمان في Dynamics 365. 

في هذا القسم، سوف تقدم إجابات عن الأسئلة التالية:

 - **هل تستخدم فرق المالكين لتعيين الأدوار للمستخدمين؟** - تعد فرق المالكين (بما في ذلك مجموعة أمان Azure AD وفرق مجموعة Azure AD ‏Office) طريقة رائعة لتعيين أدوار الأمان للمستخدمين ولتقليل جهد الإدارة. عندما يتم تعيين دور أمان لفريق ما، فإنه يتم توريثه بواسطة المستخدمين الأعضاء ولكنه ينطبق في نطاق وحدة أعمال الفريق.

- **هل تستخدم فرق المالكين لامتلاك السجلات؟** - يمكن اعتبار ملكية الفريق للسجلات لإدارة اقتران سجل بوحدة أعمال بشكل منفصل عن وحدة أعمال المستخدم المالكة القياسية. يمكن أن يكون هذا النهج مفيداً عندما يختلف الاقتران الوظيفي لسجل ووحدة أعمال عن اقتران المستخدم بوحدة أعمال.

    تقترن بعض الجوانب السلبية والمخاطر بملكية الفريق للسجلات التي يجب أن تكون على دراية بها. بشكل عام، يتطلب هذا أن يكون التنفيذ التلقائي متسقاً وسهل الاستخدام. تعتمد بعض الميزات، مثل الأهداف والتنبؤ، على ملكية المستخدم للسجلات. كما أن القدرة على إعادة تعيين سجلات المستخدم بشكل مجمّع (على سبيل المثال عندما يحل مندوب مبيعات جديد محل مندوب مبيعات متقاعد ويرث محفظة العملاء الخاصة به) غير متوفرة لفرق المالكين.

    يمكن استخدام ملكية الفريق للسجلات لتبسيط نماذج الأمان المعقدة وتقليل الحاجة إلى مشاركة السجلات بشكل مفرط. تمنح أدوار فريق المالك أذونات أمان خاصة في سياق السجلات التي يمتلكها الفريق. لذلك، إذا كان لأعضاء فريق المبيعات الحق في تحرير الفرص التي يقترنون بها، ولكنه للقراءة فقط للفرص غير المقترنة بهم، يمكن لفرق أمان المالك تمكين هذا الاستثناء دون الحاجة إلى استخدام مشاركة معقدة.

- **هل تنفذ تلقائياً تعيين السجلات وكيف؟** - عندما يتم إنشاء حساب جديد، تحتاج إلى تحديد كيف ستعين السجل. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن تفكر فيما إذا كان منسق المبيعات سيتذكر تعيين السجل يدوياً بدقة أو لا. بالنسبة لأنواع السجلات المهمة، مثل الحسابات، نوصي بأن يكون لديك عملية منفذة تلقائياً تقوم تلقائياً بتعيين السجلات عند إنشائها لتبسيط الإدارة المستمرة للنظام. يمكن أن يكون أحد الأساليب هو تخزين تعيين مندوب المبيعات حسب الولاية في سجل المنطقة في Dynamics 365. وبعد ذلك، عند إنشاء حساب جديد، يتم تشغيل تدفق Microsoft Power Automate. يقارن حالة العنوان الأول بحقل حالة المنطقة ويخصص الحساب للمنطقة المناسبة ومندوب المبيعات. بعد ذلك، يرسل إشعاراً بالبريد الإلكتروني إلى مندوب المبيعات ليخبره بالاتصال بعميله المحتمل الجديد.

- **هل تستخدم فرق الوصول (المدارة يدوياً أو بواسطة النظام)؟** - تعد فرق الوصول حلولاً رائعة لإدارة أذونات السجلات الخاصة.
على سبيل المثال، إذا احتاج مساعد المبيعات إلى الحصول على أذونات التحرير على 25 حساباً مختلفاً، بدلاً من مشاركة الحسابات يدوياً معها، فيمكنك إضافتها إلى شبكة فرعية لفريق الوصول في السجل، ثم يرث أذونات التحرير بناءً على الوصول إلى قالب الفريق المقترن بالشبكة. تعد فرق الوصول حلولاً ممتازة لأنه يتم إنشاء سجل مشاركة واحد فقط لفريق الوصول بأكمله في جدول POA بدلاً من السجلات الفردية لكل شخص، مثل مشاركة السجل (راجع قسم المشاركة السابق في هذه الوحدة). يسمح هذا الأسلوب أيضاً للمسؤولين بمعرفة من لديه حق الوصول إلى السجل.

    إذا كانت نفس المجموعة من الأشخاص بحاجة إلى الوصول إلى سجلات متعددة، فيمكن أيضاً استخدام فرق الوصول لمشاركة السجلات مع هذا الفريق. ومع ذلك، ضع في اعتبارك أن فريق الوصول لا يمكنه امتلاك سجلات ولا يمكن تعيين أدوار أمان له.

- **هل تنفذ الوصول تلقائياً إلى عضوية الفريق؟** - من الشائع وجود مصفوفة من الأشخاص الذين يحتاجون إلى الوصول إلى السجلات. على سبيل المثال، يحتاج مشروع التصنيع إلى مهندس وكهربائي ومهندس سلامة. في كثير من الأحيان، يتم الاحتفاظ بهذه التعيينات في نظام آخر.

    في هذه الحالة، يجب استخدام فريق الوصول لأن مزيج الأفراد الفرديين يختلف في كل سجل ويلزم الوصول إلى الأمان لأعضاء الفريق. يمكنك تلقائياً تنفيذ الوصول إلى عضوية الفريق باستخدام أساليب مثل التكامل أو الإجراءات أو المكونات الإضافية.

- **كيف تقوم بنشر قوالب فريق الوصول عبر البيئات؟** - يتم إنشاء أذونات سجل فريق الوصول بواسطة قالب فريق الوصول. يحدد القالب الأذونات التي تتم مشاركتها مع أعضاء الفريق.

    يتمثل أحد التحديات في أن سجلات قوالب فريق الوصول ليست على دراية بالحل، ما يعني أنه لا يمكن إضافتها إلى الحلول. عند نقل التخصيصات بين البيئات، يجب نقل قالب فريق الوصول أو إعادة إنشائه يدوياً في البيئة الهدف.
إذا كنت تنفذ تلقائياً عضوية فريق الوصول، فيجب أن تحتوي القوالب على معرّفات GUID متطابقة عبر البيئات، كما تتم الإشارة إليها في منطقك.

    تتوفر لك طرق متعددة لاستخدامها في ترحيل قوالب فريق الوصول، بما في ذلك أداة ترحيل بيانات التكوين أو أدوات ETL مثل Scribe أو SSIS أو الأدوات المساعدة في XrmToolBox.

 - **هل تستخدم مجموعات Azure Active Directory المتزامنة لإدارة حقوق الوصول؟** - تعد فرق مجموعة أمان Azure AD أو فرق مجموعة Azure AD ‏Office رائعة لتنفيذ تعيين أذونات الأدوار للمستخدمين تلقائياً ويجب أخذها في الاعتبار من أجل عمليات نشر أكبر أو أكثر تعقيداً.

    مع Azure AD، يمكنك التحكم بشكل كامل في الأذونات من مصدر واحد.

- **هل لديك متطلبات لا تتناسب مع النموذج القياسي؟** - تحديد متطلبات الأمان غير القياسية. في قسم النتائج والتوصيات، أوصي بأساليب توحيد المتطلبات غير القياسية.

## <a name="implemented-security-mechanisms"></a>آليات الأمان المنفذة

في هذا القسم، ستحدد الطرق المستخدمة لتنفيذ الأمان تلقائياً، بما في ذلك المشاركة التلقائية والأمان على مستوى الحقل وأمان التدرج الهرمي والمكونات الإضافية وسلوكيات العلاقات. راجع قسم أدوات الأمان في هذه الوحدة إذا لم تكن معتاداً على أي أسلوب من هذه الأساليب.

أسباب تقديم هذه المعلومات:

- يمكن أن تحدث مشكلات في الأداء إذا قمت تلقائياً بتنفيذ المشاركة على نطاق واسع. تتم تعبئة جدول PrincipalObjectAccess أو POA مع استثناءات لنموذج الأمان القياسي.

- يجب أن تظل المشاركة عادةً عملية يدوية لمنح استثناءات لنموذج الأمان المعمول به ويجب تجنبه على نطاق واسع.

- على الرغم من أنه من السهل ضبط وحدة أعمال المستخدم وفرقه وأدواره، إلا أنه قد يكون من المعقد القيام بترحيل البيانات على قواعد المشاركة المخصصة بعد إعادة التنظيم.

- الأمان على مستوى الحقل ليس مستخدماً أو وحدة أعمال على دراية.

- يمكن أن يتسبب أمان التدرج الهرمي في حدوث مشكلات في الأداء في التكوينات المعقدة، إذا كان هناك عدد كبير جداً من المستويات في عمق التدرج الهرمي.

- يعتبر السلوك المتتالي في العلاقات مناسباً، ولكن يمكن أن يكون له أحياناً عواقب غير مقصودة (مثل إعادة تعيين الأنشطة المغلقة عند إعادة تعيين الحساب). يمكن تعطيل التعيين أو المشاركة المتتالية أو تعديلهما على أساس العلاقة، أو باستخدام إعداد قاعدة بيانات ORG لـ DisableImplicitSharingOfC CommunicationActivities.

## <a name="user-interface"></a>واجهة المستخدم

تم تمكين دور الأمان في العديد من مكونات Dynamics 365، مما يعني أن الوصول إلى هذا العنصر يمكن أن يقتصر على دور أمان واحد أو أكثر.
هذه الميزة مهمة لأن المستخدمين المختلفين يحتاجون إلى تجارب مختلفة أثناء استخدام الجداول المشتركة، ومن خلال تقييد الوصول إلى مكونات التطبيق التي لا يحتاج إليها المستخدمون، ستوفر تجربة أبسط وأكثر تخصيصاً للمستخدم.

تتضمن العناصر الموجودة في Dynamics 365 التي يمكن تمكين الدور فيها ما يلي:

- التطبيقات المستندة إلى النماذج

- لوحات المعلومات

- النماذج

- عمليات سير إجراءات العمل

- المناطق الفرعية لخريطة الموقع

- أزرار شريط الأوامر

- قوالب المستندات

في هذا القسم من القالب، ستحدد ما إذا كان يتم استخدام الأدوار لتبسيط الوصول إلى هذه المناطق.

أسباب تقديم هذه المعلومات:

- يمكن استخدام أدوار الأمان وامتيازات الجدول لتخصيص التجربة واقتطاعها للمستخدمين.

- كلما قل عدد العناصر التي يراها المستخدمون، كانت التجربة أسهل.

- يمكن ربط التطبيقات المستندة إلى النماذج بأدوار الأمان وتساعد على تبسيط تجربة المستخدم الإجمالية عن طريق اقتطاع قائمة طرق العرض والمخططات ولوحات المعلومات والنماذج وعمليات سير إجراءات العمل.

- قد يواجه العملاء الذين ليس لديهم استراتيجية في هذا المجال مشكلات غير متوقعة. على سبيل المثال، ستتحكم تطبيقات Microsoft الشائعة مثل مركز المبيعات ومركز خدمة العملاء وApp for Outlook في الوصول باستخدام أدوار أمان الوصول إلى التطبيقات. إذا قام أحد العملاء باختبار دور مسؤول النظام فقط، فقد يفوتهم حقيقة أن المستخدمين الذين ليس لديهم هذا الدور يحتاجون إلى دور الوصول إلى التطبيق لاستخدام التطبيق (أو يحتاج التطبيق إلى المشاركة مع أدوار الأمان المخصصة الخاصة به). يمكن أن يؤدي هذا السيناريو إلى عدم تمكن المستخدمين من الوصول إلى التطبيقات التي يحتاجون إليها أثناء النشر.

## <a name="scalability-performance-and-maintainability"></a>قابلية التوسع والأداء وقابلية الصيانة

في هذا القسم من القالب، ستفحص الأسئلة التي ستحدد ما إذا كانت المشكلات المحتملة قد تحدث عندما يتسع التطبيق ليشمل مستخدمين إضافيين ويزداد مقدار البيانات.

### <a name="maintenance-questions-and-why-they-matter"></a>أسئلة الصيانة وسبب أهميتها
أجب عن أسئلة الصيانة التالية في القالب.

- **هل حددت سيناريوهات لا يلزم فيها امتلاك السجل بواسطة مستخدم أو فريق؟** - عند إنشاء جداول جديدة تمثل بيانات مرجعية عبر الشركات ولن تحتاج أبداً إلى الدقة لكل وحدة أعمال أو فريق أو مستخدم، يجب أن تفكر في إنشائها كجداول مملوكة للمؤسسة.    

    تعد ملكية السجل أمراً مهماً حيث يلزم منح رؤية متغيرة أو إذن تحرير لمستخدمين مختلفين. ومع ذلك، في حالة وجود سجلات عامة يجب أن تكون مرئية لجميع المستخدمين، ومشاركة جميع المستخدمين نفس مستوى أذونات التحرير (مثل السجلات التي تم إنشاؤها باستخدام التكامل)، فيجب مراعاة استراتيجية مثل تعيين السجلات لفريق وحدة العمل بحيث لا يلزم إعادة تعيين هذه السجلات عندما يغادر شخص ما الشركة.

- **هل حددت تحديات قابلية التوسع المحتملة في تصميم الأمان بأحجام أكبر؟** - يمكن أن تعمل استراتيجيات مثل مشاركة السجلات بشكل مناسب في عمليات النشر الأصغر ولكنها قد تصبح غير فعالة بسرعة عند توسيع نطاقها إلى أعداد كبيرة من المستخدمين.

    كما يمكن أن يمثل وجود مستخدمين أعضاء في آلاف الفرق في الآلاف من وحدات الأعمال تحدياً من حيث الأداء وقابلية التوسع.

- **هل فكرت في تأثير بياناتك ونماذج الأمان على جدول POA؟** - تؤدي المشاركة المفرطة إلى جدول POA كبير ويمكن أن تؤدي إلى تدهور أداء النظام.

- **هل تقوم بتحديث سجلات المستخدم أو الفريق أو وحدة العمل بانتظام؟** - كقاعدة عامة، يجب تجنب التحديثات المنتظمة لجداول المستخدم أو الفريق أو وحدة العمل. على سبيل المثال، يمكن أن يؤدي تحديث سمة في جدول مستخدم إلى مسح ذاكرة التخزين المؤقت للأمان وقد يؤثر على الأداء.

- **هل فكرت في تأثير إعادة التنظيم الكبير على المستخدمين والفرق ووحدات الأعمال والسجلات؟** - تغيير بنيات العمل. يتم الاستحواذ على شركات جديدة، وتصفية الأقسام، ويغادر الأشخاص أو ينتقلون إلى أقسام أخرى. يجب أن تكون البنية الخاصة بك مرنة بدرجة كافية بحيث يمكنك بسهولة إضافة أو إزالة مستخدمين أو فرق أو وحدات عمل دون الحاجة إلى إعادة تصميم نموذج أمان كامل.

- **بالنسبة للمستخدمين الذين لديهم بالفعل حق الوصول إلى نسبة كبيرة من السجلات، هل فكرت في توفير وصول عمومي لأداء أفضل؟** - يمكن أن يؤدي توفير حق الوصول العمومي للقراءة إلى السجلات إلى تحسين الأداء لتنفيذ طريقة عرض لأن النظام لا يتعين عليه مراعاة مبادئ الأمان التي تنطبق على المستخدم (الأدوار الفردية، وأدوار الفرق، والسجلات المشتركة، والتدرج الهرمي) عند استرداد السجلات.

    على الرغم من أنه قد يكون لدى المستخدم حق الوصول إلى جميع السجلات من وجهة نظر الأمان، إلا أنه يجب عليك تخصيص طرق عرض النظام التي ستعمل على تصفية عدد السجلات لتقديم ما يتعلق بعملهم فقط.

- **هل تعيد تعيين السجلات بشكل مجمّع عندما يغادر المستخدم؟ هل فكرت في تأثير العلاقة المتتالية؟** - يمكن أن تتسبب إعدادات العلاقات المتتالية للأنشطة والسجلات الشائعة الأخرى في حدوث نتائج غير متوقعة عند إعادة تعيين السجلات، ويجب تعديل هذا السلوك إذا كنت لا تريد إعادة تعيين الأنشطة المغلقة عند إعادة تعيين حساب العميل وسجلات جهات الاتصال.

## <a name="security-testing"></a>اختبارات الأمان

يتكون نموذج الأمان من أجزاء متعددة تعمل معاً، ويحتوي على مناطق متعددة يمكن أن يفشل فيها. في هذا القسم من القالب، ستراجع الأسلوب الذي سيتم استخدامه لاختبارات الأمان، وستحدد الخطة المستمرة لمراقبة الوصول إلى Dynamics 365، وستتأكد من أن تصميم أدوار الأمان موثق جيداً، وسيسهل الحفاظ عليه على المدى الطويل.

### <a name="security-questions-and-why-they-matter"></a>أسئلة الأمان وسبب أهميتها

في قسم اختبارات الأمان في قالب نموذج الأمان، أجب عن الأسئلة التالية.

- **هل لديك بيئات اختبار للتحقق من صحة البيانات في سياق متطلبات الأمان الخاصة بك؟** - لاختبار أدوار الأمان بشكل مناسب، سيطلب عميلك بيئة غير إنتاجية بنفس التكوين مثل الإنتاج وتقريباً وثيقاً لمجموعة بيانات الإنتاج. على الرغم من أنك لا تطلب 100 بالمائة من البيانات من الإنتاج، إلا أنه يجب أن تكون البيانات متشابهة بما يكفي لاختبار سلوك أدوار الأمان بدقة.
من المهم أيضاً أن يكون لديك مستخدمون مميزون للاختبار وعدم إعادة تعيين الأدوار لنفس مستخدمي الاختبار. والسبب هو أن المستخدمين الذين لديهم إذن أعلى في الأصل قد يحتفظون بالوصول إلى سجلات معينة عند إزالة هذا الدور باستخدام ملكية السجل أو مشاركته.

    هل لديك ورقة Excel لمصفوفة الأمان مع مستويات الوصول والامتيازات التي حددها عملك أو عميلك؟ من المهم أن يكون لديك بعض وثائق تصميم الأمان خارج دور الأمان في Dynamics 365 في حالة قيام شخص ما بتغيير دور الأمان في Dynamics 365 وتريد أن تتذكر كيف تم تصميمه. يمكن أن يكون هذا المستند جدول بيانات Excel يشير إلى مستوى الإذن المناسب حسب الجدول.

- **هل لديك حالات اختبار حول مصفوفة الأمان لجميع أدوار الأمان؟** - من المحتمل أن تكون متطلبات الأمان الخاصة بالعميل قد جاءت من المتطلبات التي تم جمعها خلال ورش العمل السابقة في المشروع، وهذه المتطلبات تنشئ الأساس لحالات اختبارات الأمان. يجب أن يكون لكل قيد أمان حالة اختبار وأن يتم اختباره بدقة قبل بدء العرض المباشر. بعد ذلك، يجب اختبار القيود في سياق كل دور أو شخصية أمان متأثرة.

- **هل فكرت في إجراء اختبار سلبي على فرق وحقول الأمان على مستوى الحقل؟** - من المهم اختبار ما إذا كان شخص ما لديه دور يمكنه رؤية الحقول المؤمنة والوصول إلى السجلات التي تم تعيينها لفريقه. بالإضافة إلى ذلك، يجب عليك التحقق من أن المستخدمين الذين ليس لديهم هذه الأدوار أو تعيينات الفرق لا يمكنهم الوصول إلى هذه العناصر.

- **هل ستجري اختبارات الاختراق على النظام الأساسي؟** - بالنسبة للبيئات عالية الأمان، يعد اختبار الاختراق أحد الخيارات. ضع في اعتبارك أن اختبار الاختراق يجب أن يتبع قواعد المشاركة في Microsoft Cloud لاختبار الاختراق. لمزيد من المعلومات، راجع [قواعد المشاركة في اختبار الاختراق](https://www.microsoft.com/msrc/pentest-rules-of-engagement/?azure-portal=true).

## <a name="other-dynamics-365-security-questions"></a>أسئلة الأمان الأخرى في Dynamics 365

في هذا القسم من قالب نموذج الأمان، ستختبر الأمان فيما يتعلق بالوظائف ذات الصلة في Dynamics 365. 

### <a name="dynamics-365-security-questions-and-why-they-matter"></a>أسئلة الأمان في Dynamics 365 وسبب أهميتها

قدم إجابات للأسئلة التالية.

- **هل فكرت في امتياز التصدير إلى Excel؟** - يعد التصدير إلى Excel ميزة رائعة للراحة وإعداد التقارير، ولكنه قد يكون أيضاً مخاطرة لأن بعض العملاء لديهم موظفون يأخذون بيانات العميل معهم عندما يغادرون الشركة. 

    من المهم أن تكون مدركاً وحذراً، على الرغم من أن امتياز التصدير إلى Excel قد يمنع بعض المستخدمين من تنزيل البيانات بسهولة من Dynamics 365 باستخدام الزر **تصدير إلى Excel**، يمكن لأي شخص لديه حق الوصول للقراءة إلى سجل الوصول إلى تلك البيانات من خلال واجهات برمجة التطبيقات وتصديرها في نهاية المطاف.

- **إن أمكن، كيف تخطط للتحكم في الأمان في Data Export Service أو Azure SQL أو التصدير إلى Data Lake وPower BI؟** - عندما تغادر البيانات Microsoft Dataverse من أجل الإبلاغ أو التكامل، فإنها لم تعد محمية بواسطة أمان Dynamics 365. يجب أن تكون المؤسسات على دراية بهذه المعلمة وأن تخطط للأمان عندما تغادر البيانات النظام.

- **إن أمكن، ما استراتيجية نموذج الأمان لمداخل Power Apps وUnified Service Desk؟** - تساعدك مداخل Power Apps في كشف البيانات خارجياً وتسمح أيضاً للأطراف الخارجية بتحديث بيانات Dynamics 365. ومع ذلك، من المهم مراعاة آثار الأمان لهذه الميزة والتأكد من عدم تعرض البيانات الآمنة والحساسة للأشخاص الخطأ.

    إذا ورث المستخدمون أدوار الأمان الخاصة بهم حصرياً من الفرق، فهل فكرت في استخدام إعداد **الوراثة لتوجيه المستخدم** إلى أدوار الأمان؟ عندما تقوم بتعيين دور أمان لفريق مالكين (بما في ذلك فرق مجموعة أمان Azure AD أو فرق مجموعات Azure AD ‏Office)، فإنه يجب فحص إعداد **توريث الامتياز** لعضوه للتأكد من أنه تم تعيينه بشكل صحيح. يمكن أن يسمح هذا الإعداد للمستخدمين الذين هم أعضاء في الفريق أن يرثوا امتيازات على مستوى المستخدم (وليس على مستوى وحدة العمل أو أعلى) كما لو تم تعيين دور الأمان لهم مباشرةً.

    هذه الميزة مفيدة في السماح للمستخدمين بامتلاك سجلات بأسمائهم، على الرغم من عدم تعيين دور أمان لهم بشكل مباشر.
على سبيل المثال، مع هذا الإعداد، يمكن للمستخدمين امتلاك طرق العرض الشخصية.
مع فرق المالكين، لا يلزم منح أدوار الأمان مباشرةً للمستخدمين الفرديين، مما يساعد على تقليل جهد الإدارة.

- **إذا كنت تخطط لاستخدام الجداول الافتراضية، فهل فكرت في إنشاء نموذج أمان بشأنها؟** - تتيح الجداول الظاهرية إنشاء جداول لا تخزن البيانات في Dataverse ولكنها تشير إلى مصدر بيانات خارجي.
على الرغم من أن هذه الميزة ملائمة، ومفضلة في كثير من الحالات لتحميل البيانات الزائد على Dynamics 365، يجب أن تفهم أن اتصال الجدول الافتراضي يستخدم مصدر بيانات واحداً، ما يعني أن جميع المستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى الجدول الافتراضي سيرون نفس السجلات. إذا كان لديك سجلات حساسة لا ينبغي أن تكون مرئية لجميع المستخدمين، فمن المستحسن تكامل البيانات.

## <a name="security-monitoring"></a>مراقبه الأمان

في هذا القسم من القالب، ستراجع استراتيجية العميل لمراقبة حقوق الوصول المناسبة وستحدد إساءة استخدام التطبيق. إذا تم تمكين عمليات تدقيق الأنشطة في Dynamics 365، فسيتم تسجيل العديد من أنشطة المستخدم في مركز إدارة Microsoft 365.
باستخدام هذه السجلات، يمكنك تحديد النشاط غير المعتاد أو الذي يحتمل أن يكون ضاراً في النظام، بما في ذلك الإجراءات الشائعة مثل:

- من نشر التخصيصات

- من تم إضافته إلى فريق

- من أضاف حلاً

- من نشر التخصيصات

- من قام بالتصدير إلى Excel

- من شاهد تقريراً

- من قام بتصدير تقرير

تراقب سجلات التدقيق القياسية وقت وصول المستخدمين إلى النظام. يمكن لأدوات مثل Microsoft Power Automate تنبيهك عند حدوث أنشطة معينة، ويمكن أن ينبهك Azure AD عندما يحاول الأشخاص خارج المناطق الجغرافية المعتادة الوصول إلى النظام.

في هذا القسم من قالب ورشة عمل نموذج الأمان، سوف تلخص استراتيجية مراقبة السلوك غير الطبيعي والخطط والتنبيه بشأنهما للتحقق بانتظام من أذونات المستخدم في Dynamics 365.

## <a name="regulations-and-compliance"></a>اللوائح والامتثال

في هذا القسم من القالب، ستحدد ما إذا كانت اللوائح الحكومية أو لوائح الامتثال سارية والتي قد تؤثر على نموذج الأمان لـ Dynamics 365. تتضمن هذه اللوائح لوائح حماية بيانات المستهلك مثل HIPAA وSEC ومراجع الحسابات مثل تقسيم الأعمال. أكمل المعلومات الواردة في شريحة اللوائح والامتثال.

## <a name="security-beyond-dynamics-365"></a>أمان يتجاوز Dynamics 365

في قسم القالب هذا، سوف تنظر خارج Dynamics إلى الأنظمة الأخرى التي تتكامل مع Dynamics 365 والأمان المقترن. إن Dynamics 365 ليس مستقلاً؛ تتفاعل أنظمة أخرى أو تتكامل معه. لذلك، يجب عليك إلقاء نظرة شاملة للأمان، وليس فقط الأمان للقطع الفردية. قم بتحديث شرائح **أمان يتجاوز Dynamics 365** للإجابة عن الأسئلة التالية.

- **هل ربطت بيئاتك بمجموعة أمان للتحكم في المستخدمين الذين يمكنهم الوصول إليها؟** - سيؤدي إقران بيئة Dynamics 365 بمجموعة أمان Azure AD إلى تقييد الوصول إلى البيئة للمستخدمين خارج المجموعة وسيحد من المستخدمين الذين يظهرون على أنهم ممكّنون في النظام. كما أنه يبسط تجربة المستخدمين لأنهم سيرون فقط البيئات التي يمكنهم الوصول إليها لتظهر في قائمة البيئات.

- **هل تستخدم الوصول الشرطي في Azure AD للتحكم في كيفية وصول المستخدمين إلى بيانات Office 365/‏Dynamics 365؟** - يمكن استخدام الوصول الشرطي في Azure AD للحد من موقع ومن أي جهاز يمكن استخدام البيئة والخدمات والموصلات التي يمكن استخدامها.

- **هل تستخدم إدارة الأجهزة المحمولة لإدارة مجموعة من الأجهزة (الهواتف المحمولة وما إلى ذلك)؟** - باستخدام حلول إدارة الأجهزة المحمولة (MDM)، مثل Microsoft Intune، يمكنك فرض الأمان وإدارة نشر تطبيقات Dynamics 365 للأجهزة المحمولة عن بُعد، وكذلك إزالة البيانات عن بُعد في حالة فقد الجهاز أو سرقته.

- **هل تقوم بالتكامل مع SharePoint؟ إذا كانت الإجابة بنعم، كيف تقوم بعنونة الأمان في SharePoint مقابل الأمان في Dynamics 365؟** - يعمل تكامل مستندات SharePoint على التنفيذ التلقائي لإنشاء مكتبات المستندات في SharePoint من سجلات Dynamics 365 ويوفر وصولاً سريعاً لمستخدمي Dynamics 365 إلى المستندات الموجودة المخزنة في SharePoint. يمكن أن يكون الأمان مصدر قلق لأن أمان مكتبة مستندات SharePoint لا يعكس أمان Dynamics 365. إذا كان لدى شخص ما حق الوصول إلى موقع SharePoint حيث يتم تخزين مستندات Dynamics 365، فيمكنه عرض المستندات في المكتبة، حتى إذا لم يكن لديه حق الوصول إلى سجل Dynamics 365 ذي الصلة. إذا كان هذا الموقف مصدر قلق، فيجب أن تفكر في البدائل حيث تكون حقوق الوصول أضيق من جانب SharePoint (على سبيل المثال مع مواقع SharePoint متعددة، أو تكامل OneDrive ‏for Business، أو تكامل Teams).

- **هل تقوم بالتكامل مع Microsoft Power BI؟ إذا كانت الإجابة بنعم، كيف تقوم بعنونة الأمان في Power BI مقابل الأمان في Dynamics 365؟** - عند قيام Power BI بالإبلاغ مباشرةً من Dataverse عن طريق استخدام موصل Microsoft Dataverse القياسي، فإنه يعكس فقط البيانات التي يمكن للمستخدم الوصول إليها في النظام. ومع ذلك، إذا تمت مشاركة تقرير Power BI، فسوف يري المستخدمون الآخرون الذين تمت مشاركة التقرير لهم البيانات من مالك التقرير.

    ويمكن تطبيق الأمان على مستوي الصف لفرض الأمان على جانب Power BI، ولكن هناك خيار آخر هو إنشاء تقرير SQL DirectQuery في Power BI والذي سيتم عرضه في سياق المستخدم المتصل. بعد ذلك، ستؤدي مشاركة تقرير فقط إلى مشاركة تمثيل البيانات، وليس البيانات الفعلية، وسيتم فرض نموذج أمان Dynamics 365 بالكامل.

- **هل تستخدم آليات أمان أخرى؟** - قد تتضمن آليات الأمان الأخرى المصادقة متعددة العوامل وموفري المصادقة الخارجيين مثل OKTA وغيرها.

- **هل يحتفظ نموذج الأمان الخاص بك بالتبعيات على حلول موردي البرامج المستقلين (ISV)؟ إذا كانت الإجابة بنعم، فما هي؟** - يوفر موردو البرامج المستقلين (ISVs) حلولاً قيمة يمكنها تحسين نشر Dynamics 365، ولكن يمكنهم أيضاً تقديم تبعيات ومخاطر أمنية. من المهم أن نفهم كيف سيتم نشر هذا الحل، وكيف سيتم تحديثه، ونوع وصول الأمان الذي سيطلبه موردو البرامج المستقلون (ISVs).

- **ما متطلباتك لأنماط أمان تكامل البيانات؟** - عندما تتدفق البيانات بين الأنظمة، من المهم أن تفهم متى يلزم التحكم في الأمان على مستوى التدفق. تأكد من تحديد وصول الأمان الذي سيحتاج إليه التكامل إلى النظام المصدر، ووصول الأمان الذي سيتطلبه التكامل في Dynamics 365، والحساب الذي سيتم تشغيل عملية التكامل به. نوصي باستخدام مستخدمي التطبيق (غير التفاعليين) للتحكم في الوصول إلى حسابات التكامل.

- **إذا كنت تستخدم إمكانات Microsoft Power Platform الأخرى مثل Power Automate وPower Apps، فما متطلبات الأمان وتصميمه؟** - يستخدم Power Apps وPower Automate الموصلات للتكامل مع مئات الأنظمة المختلفة، وهذه الأدوات جزء من نفس النظام الأساسي مثل Dynamics 365. تقوم تطبيقات اللوحة في تدفقات Power Apps وPower Automate باستخدام Dataverse، كما يفعل Dynamics 365، ويمكن إدارة التطبيقات والتدفقات في الحلول جنباً إلى جنب مع مكونات Dynamics 365 الأخرى في الحلول. يقدم إدخال الموصلات الأخرى في العملية عدداً من اعتبارات الأمان الإضافية، بما في ذلك الوصول إلى البيانات والأمان في تلك الأنظمة واستراتيجية البيئة، حيث يتم إنشاء التطبيقات والتدفقات التي تمس الإنتاج حيث يتم إنشاء Dynamics 365. تشمل اعتبارات الأمان الأخرى وصول المنشئين الذين يتصلون ببيئة Dataverse الخاصة بالإنتاج وسياسات منع فقدان البيانات (DLP) التي تحدد الموصلات التي يمكن استخدامها معاً. يجب أن يطرح مهندس الحلول أسئلة توضيحية حول استراتيجية بيئة Microsoft Power Platform واستراتيجية سياسات منع فقدان البيانات (DLP)، ثم يحدد الأذونات التي سيحصل عليها المستخدمون لإنشاء التطبيقات والتدفقات.

- **هل لديك متطلبات أمان محددة للبنية الأساسية (التشفير وما إلى ذلك)؟** - يوفر Dynamics 365 خيارات تشفير متقدمة، بما في ذلك المفاتيح التي يديرها العملاء للسيناريوهات المؤهلة. حدد ما إذا كان يتم استخدام هذه الخيارات وما إذا كان العميل قد وضع استراتيجية للحفاظ على هذه الأساليب على المدى الطويل.
