---
ms.openlocfilehash: 8baa6d71577e131cebb1de3324ccbcf62024bdbe
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9516982"
---
تتيح الوحدة النمطية لـ Warehouse management في Dynamics 365 Supply Chain Management إدارة عمليات المستودع في شركات التصنيع والتوزيع والبيع بالتجزئة.

تشتمل Warehouse management على نطاق واسع من الميزات لدعم أداة إنشاء المستودع في المستوي الأمثل، في أي وقت. فهي متكاملة تماماً مع العمليات التجارية الأخرى في Supply Chain Management، مثل النقل، والتصنيع، والتحكم في الجودة، والشراء، والتحويل، والمبيعات، والمرتجعات.

في هذه الوحدة، ستتعرف على كيفية القيام بما يلي:

-   إنشاء المستودعات والمواقع.
-   تكوين مجموعات العمل والمناطق وتنسيق الموقع وملفات التعريف.
-   تكوين معالجة وزن التعبئة لإدارة المستودعات.
-   إنشاء تدرجات هرمية للحجز.
-   تكوين توجيهات الموقع.
-   تكوين قوالب الموجة.
-   تكوين حالات المخزون.

يجب أن يحتوي كل مستودع على تخطيط يساعدك بشكل مرئي على تكوين المستودع وفقاً للتخطيط الفعلي للعمل. في المستودع، قد تكون هناك بعض المعدات التي يمكن أن تساعد العاملين على نقل المنتجات حول المستودع، مثل الرافعة الشوكية والسلالم.

يجب أن يكون فريق المستودع قادراً على التمكن من وضع الأصناف بالخارج، وانتقاء الأصناف، وربما نقلها من موقع واحد للمستودع إلى آخر، مثل موقع الشحن.

تعتبر المهمة اليومية لموظفي المستودع عملية إعادة ترتيب المنتجات لتوفير مساحة داخل الموقع لوصول الأصناف الجديدة. سيقوم العاملون بالانتقال لأعلى وأسفل الممرات لانتقاء الأصناف أو استبعادها للطلب.
يمكن للعاملين في المستودع استخدام وقتهم وزيادة الانتاجية أثناء العمليات اليومية عن طريق الحصول على البيانات الصحيحة ورؤية المساحة المتاحة من المواقع.

لزيادة كفاءة المستودع وزيادة القدرة الإنتاجية في سعة التخزين، تحتاج الشركات إلى تسجيل المعلومات المتعلقة بموقع المنتجات، حيث يمكن لموظفي المستودع انتقاء المنتجات واستبعادها بشكل أكثر كفاءة.

عند تكوين إدارة المستودعات واستخدامها خلال دورة حياة المنتج، فإن Supply Chain Management تجعل العمل في المستودع أكثر كفاءة وقابلية للإدارة. على سبيل المثال، يمكن لـ Warehouse management الإجابة بسرعة على الأسئلة مثل:

-   أين يجب/يمكن تخزين هذا الصنف؟
-   ما الأصناف التي يجب أن تكون/التي تكون جاهزة للشحن؟

تتضمن فوائد إدارة المستودعات في Supply Chain Management ما يلي:

-   تحسين تخطيط المستودع الخاص بك لزيادة الفعالية.
-   الحصول على نظرة عامة كاملة حول المخزون للمساعدة على تحسين خدمة العملاء.
-   تبسيط عمليات المستودعات لتقليل التكاليف.
-   معالجة الحركات بشكل أسرع باستخدام جهاز محمول.
-   تزويد العاملين بالقدرة على تحديد الشخص الذي قام بتنفيذ كل حركة وعدد الدورات وانتقاء المبيعات والتحويل وما إلى ذلك.
-   إعطاء العاملين مجموعة من الخيارات التي يمكن أن تسمح لهم بإملاء كيفية معالجة المخزون. يمكن أن تتضمن هذه الخيارات إرشادات معينة لكل مستودع أو للمنتجات أو مجموعات المنتجات أو للكميات الموجودة في أحد الأوامر. يمكن إعداد النظام للمطالبة بقيام موظفي المستودع باتباع عمليات مفصلة لمعالجة المخزون (في مواقع محددة إذا لزم الأمر). يمكن أيضاً منح العاملين في المستودعات سلطة اتخاذ قرارات مستقلة، وذلك وفقاً للعامل.

يمكن أن تكون إدارة المستودع في Supply Chain Management ملائمة للشركات التي لها عدد كبير نسبياً من الحركات وفي المواقف التي يرغبون فيها في الحفاظ على عمليات معينة لكافة الحركات وإنفاذها.

## <a name="warehouse-management-workspace"></a>مساحة عمل إدارة المستودعات
تتيح الوحدة النمطية لـ "إدارة المستودعات" إدارة عمليات المستودع في شركات التصنيع والتوزيع والبيع بالتجزئة. وتشتمل على نطاق واسع من الميزات لدعم أداة إنشاء المستودع في المستوي الأمثل، في أي وقت. يمكنك دمج "إدارة المستودع" بالكامل مع العمليات التجارية الأخرى مثل النقل والتصنيع ومراقبة الجودة والشراء والتحويل والمبيعات والمرتجعات.

لبدء العمل مع "إدارة المستودعات"، تحتاج إلى إكمال إعداد معلمات المستودع العامة لدعم العمليات التجارية لشركتك.
انتقل إلى صفحة **معلمات إدارة المستودعات** في **إدارة المستودع > الإعداد** لإعداد معلمات المستودعات العامة.
يجب عليك تكوين المكونات لعمليات سير عمل المستودعات الواردة والصادرة وفقاً لمتطلبات العمل. أهم المكونات التي يجب عليك تكوينها هي قوالب الموجة وقوالب العمل وأوعية العمل وتوجيهات الموقع.


## <a name="warehouse-management-processes"></a>عملية إدارة المستودع

فيما يلي عمليات إدارة المستودع التي يمكن أن تساعدك على فهم ما يجب تكوينه في المستودع الخاص بك:

-   الدعم المتكامل لمستندات المصدر لأوامر المبيعات والمرتجعات وأوامر التحويل وأوامر الإنتاج ووحدات كانبان.
-   دعم سير عمل المواد الواردة والصادرة المرنة بناءً على الاستعلامات.
-   التكامل الكامل مع عروض التصنيع والنقل.
-   التحكم الكامل في حدود مخزون الموقع وحجم الموقع.
-   خصائص المخزون التي يتم التحكم فيها حسب حالة المخزون.
-   دعم كامل للدفعة والصنف التسلسلي.
-   القدرات المتعددة لاستلام الأصناف.
-   إستراتيجيات الانتقاء المتعددة.
-   دعم جاهز للجيل التالي من ماسحات الرموز الشريطية.
-   أنواع المنصات‬/الحاويات لعمليات المستودع.
-   قدرات الجرد المتقدمة.
-   طباعة التسميات وتوجيهها باستخدام دعم Zebra ZPL.
-   تكامل المعلومات المهنية في Power BI.
-   الحركة اليدوية والتلقائية للمخزون.
-   مراقبة الجودة المتكاملة (QMS) بالكامل.
-   إمكانية التتبع الكامل لمعالجة مواد العاملين.
-   معالجة الموجة الصادر‬ة.
-   التعبئة اليدوية والدعم التلقائي للتعبئة في حاويات.
-   انتقاء نظام المجموعة.
-   توزيع البضائع البسيطة.

لمزيد من المعلومات حول عمليات Warehouse management وكيفيه تنفيذها، راجع [العمل مع إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management](/training/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).
