---
ms.openlocfilehash: 299573feff7b150d26ff799b322b0143633338dc
ms.sourcegitcommit: b94bf0957921479438b9518ec047e5eaa5b44e3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "7923007"
---
## <a name="scenario---configure-warehouse-management-elements"></a>سيناريو - تكوين عناصر إدارة المستودعات
بصفتك مدير المستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى تكوين عناصر إدارة المستودعات.

### <a name="create-a-storage-dimension-group"></a>إنشاء مجموعة أبعاد التخزين 

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى إنشاء مجموعة أبعاد تخزين جديدة لاستخدامها مع إدارة المستودعات.

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > مجموعات الأبعاد والمتغيرات > مجموعات أبعاد التخزين**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء مجموعة أبعاد التخزين الجديدة.
3.  اكتب **LASD** في حقل **الاسم**.
4.  اكتب **أبعاد التخزين في لوس أنجلوس** في حقل **الوصف**.
5.  قم بتمكين خيار **استخدام عمليات إدارة المستودعات** لتمكين إدارة المستودعات في علامة التبويب السريعة **الإعداد الخاص بالمستودع**.
6.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء، وتحقق من أن أبعاد **الموقع**، و **المستودع**، و **الموقع**، و **حالة المخزون**، و **لوحة الترخيص** نشطة.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-tracking-dimension-group"></a>إنشاء مجموعة أبعاد التعقب 

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى إنشاء مجموعة أبعاد تعقب جديدة لن تتعقب الأرقام التسلسلية أو أرقام الدُّفعات.

1.  افتح **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > مجموعات الأبعاد والمتغيرات > مجموعات أبعاد التعقب**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء مجموعة أبعاد تعقب جديدة.
3.  اكتب **LABT** في حقل **الاسم**.
4.  اكتب **تعقب الدُفعات في لوس أنجلوس** في حقل **الوصف**.
5.  تأكد من تحديد **لا شيء** في حقل **التقاط الرقم التسلسلي** في علامة التبويب السريعة **الأرقام التسلسلية**.
6.  حدد **حفظ** في جزء الإجراءات وستظهر أبعاد التعقب في علامة التبويب السريعة **أبعاد التعقب**.
6.  تأكد من عدم تحديد خانة الاختيار **نشط** لأبعاد **رقم الدُفعة**، و **الرقم التسلسلي** و **المالك**.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-warehouse-and-assign-a-name-and-site"></a>إنشاء مستودع وتعيين اسم وموقع 

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى تكوين مستودع جديد يسمى "MainDC" في الموقع 1 للاستخدام داخل الشركة USP2.

1.  افتح **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > المستودعات**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مستودع جديد.
3.  اكتب **MainDC** للمستودع.
4.  حدد **الموقع 1** لربط المستودع به.

### <a name="assign-warehouse-management-attributes"></a>تعيين سمات إدارة المستودعات

1.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **التخطيط الرئيسي** وحدد "إنتاج" **التقويم** للمستودع.
2.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المستودع**.
3.  قم بتعيين شريط التمرير **استخدام عمليات إدارة المستودعات** إلى **نعم**.
4.  قم بتعيين شريط التمرير **السماح بتحركات لوحة الترخيص أثناء الجرد الدوري** إلى **نعم**.
5.  قم بتعيين شريط التمرير **إنقاص بند التحميل** إلى **نعم**.
6.  حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.

### <a name="create-location-types"></a>إنشاء أنواع المواقع 

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى إنشاء أنواع مواقع جديدة للمستودع، والتي ستطلق عليها اسم "RCV" و"PICKING" و"FRESH".

1.  افتح **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > أنواع المواقع**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء نوع موقع جديد.
3.  اكتب **انتقاء** كمعرف في حقل **نوع الموقع**.
4.  اكتب **انتقاء** في حقل **الوصف**.
5.  حدد **جديد** لإنشاء نوع موقع جديد آخر.
6.  اكتب **RCV** كمعرف في حقل **نوع الموقع**.
7.  اكتب **استلام** في حقل **الوصف**.
8.  حدد **جديد** لإنشاء نوع موقع جديد آخر.
9.  اكتب **تحديث** كمعرف في حقل **نوع الموقع**.
10. اكتب **تحديث** في حقل **الوصف**.
11. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.

### <a name="create-location-formats-and-add-segments"></a>إنشاء تنسيقات الموقع وإضافة الشرائح

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى إنشاء تنسيق موقع جديد لـ Aisle-Rack-Shelf وRack-Shelf.

1.  افتح **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > تنسيقات المواقع**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء تنسيق موقع جديد.
3.  اكتب **ARS** في حقل **تنسيق الموقع**.
4.  اكتب **الممر - الحامل - الرف** في حقل **الاسم**.
1.  في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، سنحدد البند الأول.
2.  في حقل **وصف الشريحة**، اكتب **بادئة الممر**.
3.  اكتب **1** في حقل **الطول**.
4.  في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد** لإنشاء بند ثاني.
5.  في حقل **وصف الشريحة**، اكتب **رقم الممر**.
6.  اكتب **2** في حقل **الطول**.
7.  في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد** لإنشاء بند ثالث.
8.  في حقل **وصف الشريحة**، اكتب **رقم الحامل**.
9.  اكتب **2** في حقل **الطول**.
10. في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد** لإنشاء بند رابع.
11. في حقل **وصف الشريحة**، اكتب **بادئة الرف**.
12. اكتب **1** في حقل **الطول**.
13. في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد** لإنشاء بند خامس.
14. في حقل **وصف الشريحة**، اكتب **رقم الرف**.
15. اكتب **2** في حقل **الطول**.
16. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
16. حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء تنسيق موقع ثاني.
17. اكتب **RS** في حقل **تنسيق الموقع**.
18. اكتب **الحامل - الرف** في حقل **الاسم**.
19. في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد البند الأول.
20. في حقل **وصف الشريحة**، اكتب **بادئة الحامل**.
21. اكتب **1** في حقل **الطول**.
22. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
40. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-dock-management-profile"></a>إنشاء ملف تعريف إدارة المساحات 

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، فأنت بحاجة إلى إعداد ملف تعريف إدارة مساحات جديد.

1.  افتح **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > ملفات تعريف إدارة المساحات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء ملف تعريف إدارة المساحات.
3.  اكتب **SHIPSTAGE** في حقل **معرف ملف تعريف إدارة المساحات**.
4.  اكتب **مواقع التشغيل المرحلي فريدة لكل شحنة** في حقل **الوصف**.
5.  حدد **معرف الشحنة** في حقل **أنواع المخزون التي لا ينبغي أن تكون مختلطة**.
6.  اضغط على عمود **افترض موقعاً فارغاً لموجة جديدة** واستخدم شريط المسافة لتحديد خانة الاختيار. يضمن هذا أن الموقع فارغ قبل إضافة عناصر جديدة إلى الموقع.
7.  حدد **حفظ** وأغلق الصفحة.

### <a name="create-new-location-profiles"></a>إنشاء ملفات تعريف مواقع جديدة 

بصفتك مدير مستودع في **USMF**، أنت بحاجة إلى إنشاء ملفات تعريف موقع جديدة للانتقاء والتشغيل المرحلي والاستلام والتجميع والحديثة.

1.  افتح **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > ملفات تعريف المواقع**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء لإنشاء ملف تعريف موقع جديد.
3.  في حقل **معرف ملف تعريف الموقع**، أدخل **انتقاء**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **مواقع الانتقاء**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **ARS** في حقل **تنسيق الموقع**.
6.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **انتقاء** من حقل **نوع الموقع**.
7.  قم بتعيين شريط التمرير **استخدام تعقب لوحة الترخيص** إلى **نعم**.
8.  قم بتعيين شريط التمرير **السماح بالعناصر المختلطة** إلى **نعم**.
9.  قم بتعيين شريط التمرير **السماح بالجرد الدوري** إلى **نعم**.
10. حدد **جديد** لإنشاء ملف تعريف موقع جديد.
11. في **معرف ملف تعريف الموقع**، أدخل **التشغيل المرحلي**.
12. في حقل **الاسم**، أدخل **مواقع التشغيل المرحلي**.
13. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **باب الدفع** في حقل **تنسيق الموقع**.
14. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **المرحلة** في حقل **نوع الموقع**.
15. قم بتعيين شريط التمرير **استخدام تعقب لوحة الترخيص** إلى **نعم**.
16. قم بتعيين شريط التمرير **السماح بالعناصر المختلطة** إلى **نعم**.
17. حدد **جديد** لإنشاء ملف تعريف موقع جديد.
18. في حقل **معرف ملف تعريف الموقع**، أدخل **استلام**.
19. في حقل **الاسم**، أدخل **مواقع الاستلام**.
20. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **باب الدفع** في حقل **تنسيق الموقع**.
21. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **استلام** في حقل **نوع الموقع**.
22. قم بتعيين شريط التمرير **استخدام تعقب لوحة الترخيص** إلى **نعم**.
23. قم بتعيين شريط التمرير **السماح بالعناصر المختلطة** إلى **نعم**.
24. حدد **جديد** لإنشاء ملف تعريف موقع جديد.
25. في حقل **معرف ملف تعريف الموقع**، أدخل **العمليات المجمعة‬**.
26. في حقل **الاسم**، أدخِل **التكدس المجمع**.
27. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **RS** في حقل **تنسيق الموقع**.
28. قم بتعيين شريط التمرير **استخدام تعقب لوحة الترخيص** إلى **نعم**.
29. قم بتعيين شريط التمرير **السماح بالعناصر المختلطة** إلى **نعم**.
30. حدد **جديد** لإنشاء ملف تعريف موقع جديد.
31. في حقل **معرف ملف تعريف الموقع**، أدخل **تحديث**.
32. في حقل **الاسم**، أدخل **مواقع التحديث**.
33. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **ARS** في حقل **تنسيق الموقع**.
34. في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **تحديث** في حقل **نوع الموقع**.
35. قم بتعيين شريط التمرير **استخدام تعقب لوحة الترخيص** إلى **نعم**.
36. قم بتعيين شريط التمرير **السماح بالعناصر المختلطة** إلى **نعم**.
37. قم بإغلاق الصفحات.


## <a name="scenario---configure-reservation-hierarchies"></a>سيناريو - تكوين التدرجات الهرمية للحجوزات
تحتاج إلى إنشاء تدرج هرمي جديد للحجز لمساعدتك على إدارة البرتقال. سيتم تعقب البرتقال باستخدام الموقع والمستودع والموقع وأرقام الدُفعات. استخدم المعلومات المتوفرة لإنشاء تدرج هرمي جديد للحجز. 

### <a name="create-a-reservation-hierarchy"></a>إنشاء تدرج هرمي للحجز

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدراة المستودعات > الإعداد > المخزون > التدرج الهرمي للحجز**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء تدرج هرمي جديد للحجز.
3.  أدخل **USMF** في حقل **الاسم**.
4.  أدخل **USMF افتراضي** في حقل **الوصف**.

### <a name="select-dimensions-for-the-reservation-hierarchy"></a>تحديد أبعاد التدرج الهرمي للحجز

1.  في الجزء **المحدد**، حدد خانة الاختيار **الرقم التسلسلي**.
2.  حدد زر الاتجاه الأيسر لنقل الأبعاد إلى الجزء **المتوفر**.
3.  كرر الخطوتين 1 و2 لـ **المالك**.
4.  حدد **موافق**.
5.  تم إنشاء تسلسل هرمي جديد للحجز. 

### <a name="apply-the-reservation-hierarchy-to-a-new-product"></a>تطبيق التدرج الهرمي للحجز على منتج جديد 

تحتاج إلى إنشاء منتج جديد في شركة **USMF** يُسمى عصير برتقال منخفض السكر، رقم الصنف B1234. سيتعقب الصنف الجديد الموقع والمستودع والموقع وأرقام الدُفعات. ستستخدم تكلفة المنتج منهجية ما يرد أولاً يصرف أولاً وسيستخدم الترحيل الترحيلات القياسية. استخدم المعلومات المتوفرة لإنشاء صنف جديد.

### <a name="create-a-product"></a>إنشاء منتج

1.  في **USMF**، افتح **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء منتج جديد.
3.  أدخل المعلومات التالية في حقول الإدخال:
    -  **رقم المنتج** -‏ B1234
    -  **اسم المنتج** ‏- USB Hub
    -  **مجموعة نماذج الصنف** - الوارد أولاً يُصرف أولاً‬‬
    -  **مجموعة الأصناف** - الاستهلاك
    -  **مجموعة أبعاد التخزين** - ‏أدوات
    -  **مجموعة أبعاد التعقب** - الدفعة
    -  **التدرج الهرمي للحجز** - الدفعة - التدرج الهرمي لحجز الدفعات
4.  حدد **موافق**.
5.  تم إنشاء منتج جديد وسيتم عرض الصفحة الرئيسية **تفاصيل المنتجات الصادرة**.

## <a name="scenario---configure-disposition-codes-and-location-directives"></a>سيناريو - تكوين رموز التخلص وتوجيهات المواقع

يُطلب منك إعداد رمزين جديدين للتخلص. الأول سيكون باسم "جاهز"، والذي سيكون متاحاً، والثاني سيكون "غير جاهز"، والذي سيتم حظره للاستخدام مع إدارة المستودعات. 

1.  في شركة **USP2**، انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > الجهاز المحمول > رموز التخلص**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء رمز تخلص.
3.  في حقل **رمز التخلص**، أدخل **جاهز**.
4.  في حقل **حالة المخزون**، حدد **متوفر**.
5.  حدد **جديد** لإنشاء رمز تخلص.
6.  في حقل **رمز التخلص**، أدخل **غير جاهز**.
7.  في حقل **حالة المخزون**، حدد **محظور**.
8.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-inbound-location-directives"></a>إنشاء توجيهات الموقع الواردة 

تحتاج إلى تكوين توجيه موقع وارد جديد لاستلام البضائع إلى المستودع ثم واحد سيضع البضائع بعيداً في المواقع المجمعة. 

1.   افتح **إدارة المستودعات > إعداد > توجيهات الموقع**.
2.   حدد **أوامر الشراء** في حقل **نوع أمر العمل**.
3.   حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء توجيه موقع جديد.
4.   أدخل **MAIN DC** في حقل **الاسم**.
5.   حدد **وضع** في حقل **نوع العمل** لأنك تريد إبعاد الأصناف المستلمة في أوامر الشراء.
6.   حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
7.  حدد **30** في حقل **المستودع**.
8.   حدد **مرحلة** في حقل **رمز التوجيه**.
9. حدد **حفظ**.

### <a name="add-lines-to-the-location-directive"></a>إضافة بنود إلى توجيه الموقع

1.   ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**، حدد **جديد**.
2.   تأكد أن **الرقم التسلسلي** هو **1**.
3.   أدخل **200** في حقل **إلى الكمية**.
4.   حدد **ea** في حقل **الوحدة**.
5.   حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
6.   حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
7.   حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
8.   اكتب **تحديث** في حقل **الاسم**.
9.   حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

### <a name="add-location-directive-actions-to-the-location-directive"></a>إضافة إجراءات توجيه الموقع إلى توجيه الموقع

1.  حدد **تحرير استعلام** في جزء الإجراء.
2.  حدد **إضافة** في صفحة **تحديد الاستعلام**.
3.  حدد **أوامر الشراء** في عمود **الجدول**.
4.  حدد **الموقع** في عمود **الحقل**.
5.  حدد **30** في عمود **المعايير**.
6.  حدد **موافق**.
7.  قم بإغلاق صفحة **توجيهات الموقع**.

## <a name="scenario---create-a-catch-weight-item"></a>سيناريو - إنشاء صنف وزن التعبئة

بصفتك مدير المنتج في شركة **USMF**، يُطلب منك إعداد أكياس من البطاطس تزن خمسة أرطال (رطل) كصنف وزن تعبئة. ستشتري البطاطس بالجنيه الإسترليني ثم تنشئ أكياساً فردية لمبيعات المستهلكين. يمكن أن يتراوح وزن كل كيس ما بين 4.25 و5.75 رطلاً. 

### <a name="create-a-catch-weight-handling-policy"></a>إنشاء سياسة معالجة وزن التعبئة
لإنشاء سياسة معالجة وزن التعبئة، اتبع الخطوات التالية:

1. قم بتغيِّر الشركة إلى **USMF**.
2. انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > سياسات معالجة أصناف وزن التعبئة**.
3. حدد **جديد‎**.
4. في حقل **سياسة معالجة اصناف وزن التعبئة**، أدخل **البطاطس**.
5. في حقل **الوصف**، أدخل **البطاطس**.
6. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

### <a name="create-a-new-released-product"></a>إنشاء منتج صادر جديد 
لإنشاء منتج صادر جديد، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2. حدد **جديد‎**.
3. بالنسبة إلى **رقم المنتج**، أدخل **1825**.
4. بالنسبة إلى **اسم المنتج**، أدخل **البطاطس**.
5. بالنسبة إلى **وزن التعبئة**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم**.
6. بالنسبة إلى **مجموعة نماذج الأصناف**، حدد **STD**.
7. بالنسبة إلى **مجموعة الأصناف**، حدد **استهلاك**.
8. بالنسبة إلى **مجموعة أبعاد التخزين**، حدد **أدوات**.
9. بالنسبة إلى **مجموعة أبعاد التعقب**، حدد **الدُفعة الفعلية**.
10. بالنسبة إلى **التدرج الهرمي للحجز**، حدد **دُفعة**.
11. بالنسبة إلى جميع **وحدات القياس**، حدد **رطل**.
12. حدد **موافق**.
13. في علامة التبويب **المنتج** في مجموعة **الإعداد**، حدد **تحويلات الوحدات**.
14. حدد علامة التبويب **التحويلات بين الفئات**. 
15. حدد **جديد‎**.
16. في القائمة المنسدلة **من الوحدة**، حدد **ea**.
17. في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
18. في القائمة المنسدلة **إلى الوحدة**، حدد **رطل**.
19. حدد **موافق**.
20. **أغلق** الصفحة.
21. انتقل إلى علامة التبويب السريعة **إدارة المخزون**.
22. تحقق من تعيين شريط التمرير **صنف وزن التعبئة** إلى **نعم**.
23. بالنسبة إلى **وحدة وزن التعبئة**، حدد **ea**.
24. تحقق من تعبئة **الكمية الاسمية** بـ **5** استناداً إلى **تحويل الوحدة**.
25. بالنسبة إلى **الحد الأدنى من الكمية**، أدخل **4.25**.
26. بالنسبة إلى **الحد الأقصى من الكمية**، أدخل **5.75**.
27. انتقل إلى علامة التبويب السريعة **المستودع**.
28. بالنسبة إلى **معرف مجموعة تسلسلات الوحدات**، حدد **ea**.
29. بالنسبة إلى **سياسة معالجة أصناف وزن التعبئة**، حدد **البطاطس**.
30. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.
