---
ms.openlocfilehash: 8117d395b23ff7562f3453f3f531b966e6718a7244861f33baa1d06d7403dc54
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7135328"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
تحتاج إلى إنشاء تدرج هرمي جديد للحجز لمساعدتك في إدارة البرتقال. سيتم تعقب البرتقال باستخدام الموقع والمستودع والموقع وأرقام الدُفعات. استخدم المعلومات المتوفرة لإنشاء تدرج هرمي جديد للحجز. 

## <a name="create-a-reservation-hierarchy"></a>إنشاء تدرج هرمي للحجز

1.  في شركة **USMF**، انتقل إلى **إدراة المستودعات > الإعداد > المخزون > التدرج الهرمي للحجز**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء تدرج هرمي جديد للحجز.
3.  أدخل **USMF** في حقل **الاسم**.
4.  أدخل **USMF افتراضي** في حقل **الوصف**.

## <a name="select-dimensions-for-the-reservation-hierarchy"></a>تحديد أبعاد التدرج الهرمي للحجز

1.  في الجزء **المحدد**، حدد خانة الاختيار **الرقم التسلسلي**.
2.  حدد زر الاتجاه الأيسر لنقل الأبعاد إلى الجزء **المتوفر**.
3.  كرر الخطوتين 1 و2 لـ **المالك**.
4.  حدد **موافق**.
5.  تم إنشاء تسلسل هرمي جديد للحجز. 

## <a name="apply-the-reservation-hierarchy-to-a-new-product"></a>تطبيق التدرج الهرمي للحجز على منتج جديد 

تحتاج إلى إنشاء منتج جديد في شركة USMF يُسمى عصير برتقال منخفض السكر، رقم الصنف B1234. سيتعقب الصنف الجديد الموقع والمستودع والموقع وأرقام الدُفعات. ستستخدم تكلفة المنتج منهجية ما يرد أولاً يصرف أولاً وسيستخدم الترحيل الترحيلات القياسية. استخدم المعلومات المتوفرة لإنشاء صنف جديد.

## <a name="create-a-product"></a>إنشاء منتج

1.  في **USMF**، افتح **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء منتج جديد.
3.  أدخل المعلومات التالية في حقول الإدخال:
    -  **رقم المنتج** -‏ B1234
    -  **اسم المنتج** ‏- USB Hub
    -  **مجموعة نماذج الصنف** - الوارد أولاً يُصرف أولاً‬‬
    -  **مجموعة الأصناف** - الاستهلاك
    -  **مجموعة أبعاد التخزين** - ‏أدوات
    -  **مجموعة أبعاد التعقب** - الدفعة
    -  **التدرج الهرمي للحجز** - الدفعة - التدرج الهرمي لحجز الدفعات
4.  حدد **موافق**.
5.  تم إنشاء منتج جديد وسيتم عرض الصفحة الرئيسية **تفاصيل المنتجات الصادرة**.




