---
ms.openlocfilehash: ea7681770d80ae309da9629f35ea77744a589e08db689f3df769d2316d79851d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7135356"
---


## <a name="scenario"></a>السيناريو

بصفتك مدير المنتج في شركة **USMF**، يُطلب منك إعداد أكياس من البطاطس تزن خمسة أرطال (رطل) كصنف وزن تعبئة. ستشتري البطاطس بالجنيه الإسترليني ثم تنشئ أكياساً فردية لمبيعات المستهلكين. يمكن أن يتراوح وزن كل كيس ما بين 4.25 و5.75 رطلاً. 

## <a name="create-a-catch-weight-handling-policy"></a>إنشاء سياسة معالجة وزن التعبئة
لإنشاء سياسة معالجة وزن التعبئة، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > المستودع > سياسات معالجة أصناف وزن التعبئة**.
2. حدد **جديد‎**.
3. في حقل **سياسة معالجة اصناف وزن التعبئة**، أدخل **البطاطس**.
4. في حقل **الوصف**، أدخل **البطاطس**.
5. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.

## <a name="create-a-new-released-product"></a>إنشاء منتج صادر جديد 
لإنشاء منتج صادر جديد، اتبع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2. حدد **جديد‎**.
3. بالنسبة إلى **رقم المنتج**، أدخل **1825**.
4. بالنسبة إلى **اسم المنتج**، أدخل **البطاطس**.
5. بالنسبة إلى **وزن التعبئة**، قم بتعيين شريط التمرير إلى **نعم**.
6. بالنسبة إلى **مجموعة نماذج الأصناف**، حدد **STD**.
7. بالنسبة إلى **مجموعة الأصناف**، حدد **استهلاك**.
8. بالنسبة إلى **مجموعة أبعاد التخزين**، حدد **أدوات**.
9. بالنسبة إلى **مجموعة أبعاد التعقب**، حدد **الدُفعة الفعلية**.
10. بالنسبة إلى **التدرج الهرمي للحجز**، حدد **دُفعة**.
11. بالنسبة إلى جميع **وحدات القياس**، حدد **رطل**.
12. حدد **موافق**.
13. في علامة التبويب **المنتج** في مجموعة **الإعداد**، حدد **تحويلات الوحدات**.
14. حدد علامة التبويب **التحويلات بين الفئات**. 
15. حدد **جديد‎**.
16. في القائمة المنسدلة **من الوحدة**، حدد **ea**.
17. في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
18. في القائمة المنسدلة **إلى الوحدة**، حدد **رطل**.
19. حدد **موافق**.
20. **أغلق** الصفحة.
21. انتقل إلى علامة التبويب السريعة **إدارة المخزون**.
22. تحقق من تعيين شريط التمرير **صنف وزن التعبئة** إلى **نعم**.
23. بالنسبة إلى **وحدة وزن التعبئة**، حدد **ea**.
24. تحقق من تعبئة **الكمية الاسمية** بـ **5** استناداً إلى **تحويل الوحدة**.
25. بالنسبة إلى **الحد الأدنى من الكمية**، أدخل **4.25**.
26. بالنسبة إلى **الحد الأقصى من الكمية**، أدخل **5.75**.
27. انتقل إلى علامة التبويب السريعة **المستودع**.
28. بالنسبة إلى **معرف مجموعة تسلسلات الوحدات**، حدد **ea**.
29. بالنسبة إلى **سياسة معالجة أصناف وزن التعبئة**، حدد **البطاطس**.
30. حدد **حفظ** و **أغلق** الصفحة.
