---
ms.openlocfilehash: f818f11dceaaaf0754c778889646ace21f8731fa0a0344ebe228826f98e46442
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7077872"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

يُطلب منك إعداد رمزين جديدين للتخلص. الأول سيكون باسم "جاهز"، والذي سيكون متاحاً، والثاني سيكون "غير جاهز"، والذي سيتم حظره للاستخدام مع إدارة المستودعات. 

1.  في شركة **USP2**، انتقل إلى **إدارة المستودعات > الإعداد > الجهاز المحمول > رموز التخلص**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء رمز تخلص.
3.  في حقل **رمز التخلص**، أدخل **جاهز**.
4.  في حقل **حالة المخزون**، حدد **متوفر**.
5.  حدد **جديد** لإنشاء رمز تخلص.
6.  في حقل **رمز التخلص**، أدخل **غير جاهز**.
7.  في حقل **حالة المخزون**، حدد **محظور**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-inbound-location-directives"></a>إنشاء توجيهات الموقع الواردة 

تحتاج إلى تكوين توجيه موقع وارد جديد لاستلام البضائع إلى المستودع ثم واحد سيضع البضائع بعيداً في المواقع المجمعة. 

1.   افتح **إدارة المستودعات > إعداد > توجيهات الموقع**.
2.   حدد **أوامر الشراء** في حقل **نوع أمر العمل**.
3.   حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء توجيه موقع جديد.
4.   أدخل **MAIN DC** في حقل **الاسم**.
5.   حدد **وضع** في حقل **نوع العمل** لأنك تريد إبعاد الأصناف المستلمة في أوامر الشراء.
6.   حدد **3** في حقل **الموقع‏‎**.
7.  حدد **30** في حقل **المستودع**.
8.   حدد **مرحلة** في حقل **رمز التوجيه**.
9. حدد **حفظ**.

## <a name="add-lines-to-the-location-directive"></a>إضافة بنود إلى توجيه الموقع

1.   ضمن علامة التبويب السريعة **البنود**، حدد **جديد**.
2.   تأكد أن **الرقم التسلسلي** هو **1**.
3.   أدخل **200** في حقل **إلى الكمية**.
4.   حدد **ea** في حقل **الوحدة**.
5.   حدد **بلا‬** في الحقل **تحديد موقع الكمية**.
6.   حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
7.   حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **إجراءات توجيه الموقع**.
8.   اكتب **تحديث** في حقل **الاسم**.
9.   حدد **حفظ** في جزء الإجراء.

## <a name="add-location-directive-actions-to-the-location-directive"></a>إضافة إجراءات توجيه الموقع إلى توجيه الموقع

1.  حدد **تحرير استعلام** في جزء الإجراء.
2.  حدد **إضافة** في صفحة **تحديد الاستعلام**.
3.  حدد **أوامر الشراء** في عمود **الجدول**.
4.  حدد **الموقع** في عمود **الحقل**.
5.  حدد **30** في عمود **المعايير**.
6.  حدد **موافق**.
7.  قم بإغلاق صفحة **توجيهات الموقع**.



