---
ms.openlocfilehash: 4c488f052ce38a78c0e1ca230eac68a2c6b0aa68945b79360eea5d614be66277
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438318"
---
الهدف من أي مؤسسة مبيعات هو تحديد العملاء المحتملين وتحويلهم إلى إيرادات. فمثلاً، كيف تأخذ شخصًا قابلته في حدث ما وتحوله إلى عميل؟ تمثل هذه الأنشطة جزءًا من دورة حياة المبيعات.

وتشبه دورة حياة المبيعات النموذجية الصورة الواردة أدناه:

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-01-5e6d793f.png" alt-text="رسم يوضح مراحل دورة حياة المبيعات":::


تستفيد العديد من المؤسسات من العمليات التي توجه البائعين طوال دورة حياة المبيعات بأكملها، للمساعدة في إدارة دورة حياة المبيعات. تضمن عملية المبيعات أن الجميع يتبع الإجراءات المناسبة.

توضح الصورة أدناه مثالاً لما قد تبدو عليه دورة حياة المبيعات من البداية إلى النهاية:

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-02-e0b588e7.png" alt-text="رسم يوضح دورة حياة نموذجية للمبيعات":::


كما ترى في الصورة أعلاه، تتوافق أنواع سجلات المبيعات المختلفة مع مراحل مختلفة في عملية البيع.

 -  **تأهيل:** يتم تحديد قائد محتمل وتأهيله.
 -  **التطوير:** يتم إنشاء فرصة ويتم إضافة تفاصيل أخرى مثل المنتجات والخدمات التي يهتمون بها والإيرادات المقدرة والجداول الزمنية إلى الفرصة.
 -  **الغرض:** تتم إضافة عرض أسعار للفرصة وتقديمه رسميًا إلى العميل.
 -  **إغلاق:** يوافق العميل على عرض الأسعار ويتم إنشاء أمر.
 -  **الاستيفاء:** يتم إنشاء فاتورة للعميل، بعد استيفاء الأمر.

يساعد Dynamics 365 Sales المؤسسات في إدارة دورة حياة مبيعاتها. يبدأ هذا مع العملاء المتوقعين، في معظم المؤسسات. لنقم بفحص طريقة Dynamics 365 Sales في مساعدة البائعين في إنشاء العملاء المتوقعين للمبيعات وإدارتهم وتأهيلهم.
