---
ms.openlocfilehash: 8d306f1a04c927be3b92ad2f6119dcf794e59f28a1e74be51a302b38bd2437d2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438317"
---
## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل:

خلال هذا التمرين، ستحصل على مسؤول مبيعات لـ Suzanne Burke. لقد تواصلتْ معك مؤخرًا وهي مهتمة ببعض منتجات مؤسستك وخدماتها. لن يقتصر الأمر على رصد العميل المتوقع في النظام فحسب، بل ستستخدم الأدوات المتاحة في Dynamics 365 Sales للعمل مع العميل المتوقع خلال عملية التأهيل.

1.  إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق "مركز Dynamics 365 Sales".
2.  باستخدام التنقل على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد "العملاء المتوقعون".
3.  من طريقة العرض "العملاء المتوقعون المفتوحون"، حدد الزر "جديد" على شريط "الأمر".
4.  أكمل سجل عملائك المتوقعين الجدد على النحو التالي:
    
     -  الموضوع: البحث عن معدات جديدة
     -  الاسم الأول: Suzanne
     -  اسم العائلة: Burke
     -  المسمى الوظيفي: المدير المالي
     -  هاتف العمل: 888 555-8715
     -  البريد الإلكتروني: Suzanne@contososample.com
     -  الشركة: Contoso - واشنطن
     -  الشارع 1: 1989 Smith Ave
     -  المدينة: سياتل
     -  الولاية/الإقليم: واشنطن
     -  الرمز البريدي: 98001
5.  حدد الزر "حفظ" في "شريط الأوامر" لحفظ العميل المتوقع الجديد وتركه مفتوحًا.
6.  لاحظ العميل المحتمل إلى "فرصة سير إجراءات العمل" في الجزء العلوي من السجل. انقر فوق "مرحلة التأهيل" لتحديدها. أكمل المرحلة على النحو الآتي:
    
     -  الإطار الزمني للشراء: هذا الربع
     -  الموازنة المقدرة: 25000
     -  عملية الشراء: الفرد
     -  تحديد متخذ القرار: مكتمل
7.  انتقل إلى سجل الجدول الزمني في منتصف الشاشة وانقر فوق "أيقونة علامة الجمع" لإضافة نشاط جديد.
8.  من القائمة التي ستظهر، حدد "مكالمة هاتفية".
9.  في الشاشة "إنشاء مكالمة هاتفية سريعة"، قم بتعيين الحقل "الموضوع" على "مكالمة هاتفية أولية" واترك باقي المعلومات كما هي.
10. انقر فوق الزر "حفظ وإغلاق".
11. لاحظ أن نشاط "المكالمة الهاتفية الأولية" معروض الآن على "الجدول الزمني للتسجيل". مرر مؤشر الماوس فوق النشاط وحدد النشاط الإغلاق. تحقق من أيقونة وضع علامة على المكالمة الهاتفية على أنها مكتملة.
12. في نافذة "إغلاق المكالمة الهاتفية"، حدد الزر "إغلاق".
13. بعد ذلك، ستؤهل سجل العملاء المتوقعين. سيؤدي ذلك إلى إنشاء سجل فرصة ذي صلة والانتقال إلى المرحلة التالية من عملية مبيعات "العميل المتوقع" إلى "الفرصة". في "شريط الأوامر"، حدد الزر "تأهيل".
14. بعد أن يؤهل النظام العميل المتوقع، سيتم إنشاء سجل "فرصة" جديد، وستتقدم عملية الأعمال إلى مرحلة "التطوير". حدد مرحلة "التأهيل" لعرض سجل العملاء المتوقعين الأصلي.
15. حدد مرحلة "التطوير" للعودة إلى الفرصة.

الآن بعد أن نجحنا في إنشاء عميل متوقع وتأهيله، لنقم بفحص المرحلة التالية في عملية المبيعات.

من الأسهل أن تبقيها مفتوحة في الوقت الحالي أثناء متابعة المحتوى، نظرًا لأننا سنعود إلى بيئة المختبر قريبًا.
