---
ms.openlocfilehash: d2d3141f44a3951ba46aece840f8cff7c3423451
ms.sourcegitcommit: c4dff69dca814c5b7f9b95fb63f026af33746ada
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/04/2022
ms.locfileid: "8387159"
---
تمثل الفرص عملية بيع محتملة. على عكس العملاء المتوقعين، توفر الفرص تفاصيل أكثر تحديداً مثل الإيرادات المحتملة والجداول الزمنية وتفاصيل المنتج أو الخدمة. تعد الفرص جزءاً مهماً من عملية المبيعات لأنها عادةً ما يقضي فريق المبيعات معظم وقته وجهده. تتضمن إدارة الفرص عادةً العديد من تفاعلات العملاء مثل الاجتماعات مع العميل أو المكالمات الهاتفية أو المهام. غالباً ما يكون الفرق بين الربح والخسارة هو مدى إدارة فريق المبيعات لفرصهم.

يمكن أن تتضمن الإدارة الفعالة للفرص عدة مهام مثل ما يلي:

 -  تخصيص الفرص ومشاركتها مع الأفراد أو الفرق الأكثر ملاءمة.
 -  تعقب تفاصيل المنتج والخدمة للعناصر التي يهتم بها العميل.
 -  توفير أنسب المؤلفات للعميل.
 -  إدارة وتعقب أنشطة المبيعات المتعلقة بالفرصة.
 -  تعقب حملة الأسهم و المنافسين.
 -  نقل الفرص خلال سير عمل عملية المبيعات.

عندما يتم إنشاء الفرص، من المهم تحديد أكبر قدر ممكن من المعلومات حول الوضع الحالي وما هو المطلوب للمضي قدماً. يساعد هذا المؤسسات على فهم عملية المبيعات التي يجب تنفيذها بشكل أفضل بناءً على نوع الفرصة وحجمها والجدول الزمني. يمكن أن يساعد أيضاً المنظمة على فهم أفضل لموارد المبيعات التي يجب تخصيصها للسجل لتزويدهم بأفضل فرصة للفوز بالصفقة.

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-05-9ccb478c.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة إدارة الفرصة":::


ثل العملاء المتوقعين، تحتوي الفرص على معلومات يمكن أن تكون مفيدة حيث يتم العمل بالفرصة مثل الجدول الزمني والمساعد وأصحاب المصلحة والمنافسين وسير إجراءات العمل. بالإضافة إلى ذلك، توفر الفرص القدرة على تحديد المنتجات والخدمات وتفاصيل قائمة الأسعار للعناصر المضمنة في الفرصة. هذا لا يساعد فقط على توقع الإيرادات بشكل أفضل، ولكنه يساعد أيضاً لأن الفرصة تتقدم من خلال عملية المبيعات.

دعونا نلقي نظرة على كيفية استخدام مجموعة جميع الميزات كعميل متوقع حدده توم وتأهله من المعرض التجاري إلى فرصة.

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-06-1df457cc.png" alt-text="رسم يوضح الطريق إلى فرصة سير إجراءات العمل":::


 -  **التأهيل:** قام توم بتأهيل العميل المتوقع باستخدام عملية تأهيل العميل المتوقع الموضحة سابقاً.
 -  **التطوير:** تقدم السجل تلقائياً إلى مرحلة التطوير عندما تم تحويل العميل المتوقع إلى فرصة.
    
     -  يُكمل توم معلومات إضافية مطلوبة للفرصة مثل تاريخ الإغلاق المقدر واحتياجات العميل ومعلومات الموازنة.
        
         -  تمت إضافة أصحاب المصلحة الذين يمثلون أعضاء فريق المشروع، وأعضاء المجلس الاستشاري، والمستشار القانوني، إلخ.
         -  تمت إضافة المنافسين إلى أننا نتنافس على هذه الفرصة.
 -  يتم تحديد معلومات المنتجات والتسعير.
    
     -  يتم تعيين الفرصة لاستخدام نظام التسعير المحسوب، ويتم تحديد قائمة أسعار البيع بالتجزئة.
     -  ويتم تضمين كل صنف بند، وكذلك يتم تحديد معلومات التسعير.
 -  من المقرر عقد اجتماع مع العميل لمدة أسبوع واحد من اليوم.
    
     -  يقوم مساعد العلاقة بتذكير المسؤول التنفيذي للحساب بالموعد.
     -  خلال الاجتماع يطلب العميل عرضاً رسمياً بشأن الحل.
 -  يتقدم توم بالفرصة إلى مرحلة الاقتراح.
 -  **مقترح:** يتم إنشاء عرض أسعار رسمي وتسليمه إلى العميل.
    
     -  يتم تحديد موارد المبيعات الداخلية المطلوبة في هذه الفرصة.
        
         -  تمت إضافة أعضاء فريق المبيعات.
            
             -  اختيارياً، يمكن استخدام فرق الوصول لتوفير وصول سجل إلى هؤلاء الأعضاء المحددين.
 -  يُضاف عرض أسعار إلى الفرصة التي تشمل جميع المنتجات المحددة في الفرصة.
 -  تمت جدولة اجتماع مع العميل لتقديم عرض الأسعار لهم رسمياً.
 -  يقوم الفريق بإعداد عرض تقديمي ختامي مرفق بالفرصة.
    
     -  اختيارياً، يمكن استخدام التكامل مع SharePoint أو OneDrive للأعمال لتخزين المستندات ذات الصلة.
 -  يتم تنشيط عرض الأسعار وتقديمه للعميل أثناء الاجتماع.
    
     -  يتم تحديث الملاحظات على الاجتماع.
 -  ووافق العميل على عرض الأسعار.
 -  يتقدم توم بالفرصة إلى المرحلة القريبة.
 -  **إغلاق:** يتم إكمال المهام الضرورية اللازمة لإغلاق الفرصة.
    
     -  يتم تسليم العرض النهائي وتوقيعه من قِبل العميل.
     -  وقد تم إقفال عرض الأسعار وتحويله إلى أمر.
        
         -  تم إقفال الفرصة.

يمكن إقفال الفرص بطرق متعددة. يمكن إغلاقها تلقائياً عند إغلاق عرض أسعار مرتبط، أو عند إنشاء أمر من عرض أسعار. سوف نفحص هذا بعد قليل. الطريقة الأخرى هي إغلاق الفرصة يدوياً.

الآن دعنا نحول انتباهنا إلى تمرين.
