---
ms.openlocfilehash: 192fd0f38f2d784a5cb791f33ef789159423016af83c785d2fb8416c94098471
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438259"
---
## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل:

أثناء هذا التمرين، ستحصل يدويًا على فرصة مبيعات لعميل حالي يُدعى جيم غلين. يعمل في شركة تدعى Adventure Work. لن يقتصر الأمر على رصد الفرصة في النظام فحسب، بل ستستخدم الأدوات المتاحة في Dynamics 365 Sales للعمل من خلالها وإبرام الصفقة.

1.  إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق "مركز Dynamics 365 Sales".
2.  باستخدام التنقل على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد "الفرص".
3.  في طريقة العرض "الفرص المفتوحة الخاصة بي"، حدد الزر "جديد" لإنشاء فرصة جديدة.
4.  أكمل معلومات الفرصة على النحو التالي:
    
     -  الموضوع: الرغبة في ترقية أجهزتها الحالية
     -  الحساب: Adventure Works
     -  جهة الاتصال: جيم غلين
     -  الإطار الزمني للشراء: هذا الربع
     -  مبلغ الموازنة: 50،000
     -  عملية الشراء: الفرد
5.  في "رأس الفرصة الجديدة" أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك.
6.  أكمل على النحو الآتي:
    
     -  تاريخ الإغلاق المقدّر: يومين من اليوم
     -  الإيراد المقدّر: 50،000
7.  في "شريط الأوامر" في الجزء العلوي، حدد الزر "حفظ وإغلاق".
8.  في طريقة العرض "الفرص المفتوحة الخاصة بي"، حدد موقع "البحث عن فرصة معدات جديدة" التي تم إنشاؤها عندما قمت بتأهيل العميل المتوقع في التمرين السابق وافتحه.
9.  لاحظ أن السجل موجود بالفعل في مرحلة "التطوير" لفرصة عملية العميل المتوقع.
10. في الرأس "البحث عن فرصة معدات جديدة" أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك.
11. أكمل على النحو الآتي:
    
     -  تاريخ الإغلاق المتوقع: غدًا
     -  الإيراد المقدر: 70،000
12. في الشبكة الفرعية لأصحاب المصلحة، لاحظ أن سوزان بيرك مُعرَّفة بالفعل على أنها من أصحاب المصلحة.
13. في الشبكة الفرعية لـ "فريق المبيعات"، حدد "علامة الحذف الرأسية". من القائمة التي ستظهر، حدد "اتصال جديد".
14. ابحث عن سجل المستخدم الخاص بك وحدده. بمجرد الانتهاء، انقر فوق الزر "إضافة".
15. في الشبكة الفرعية لـ "المنافسين"، حدد "علامة الحذف الرأسية". من القائمة التي تظهر، حدد "إضافة منافس موجود".
16. في شاشة "سجل البحث"، حدد "سجل جديد"، ثم حدد "المنافسون".
17. في شاشة "إنشاء منافس سريع"، قم بتعيين حقل الاسم على Fabrikam.
18. حدد الزر "حفظ وإغلاق".
19. يجب تحديد Fabrikam في نافذة سجل البحث. انقر فوق الزر "إضافة" لإنهاء إضافة المنافس.
20. انقر لتحديد مرحلة "التطوير" في مسار إجراءات عمل العميل المتوقع للفرصة، وقم بتعيين كلّ من خطوات "تحديد أصحاب المصلحة" و"تحديد المنافسين" على "مكتمل".
21. انقر فوق الزر "المرحلة التالية" للانتقال إلى مرحلة "الاقتراح".
22. في مرحلة "الاقتراح"، حدد جميع الخطوات الأربع على أنها "مكتملة"، وانقر فوق الزر "المرحلة التالية" للتقدم إلى مرحلة "الإغلاق".
23. في مرحلة "الإقفال"، ضع علامة على "الاقتراح النهائي الكامل"، و"تقديم العرض النهائي"، و"أرسل شكرًا لك"، ثم قم بإزالة الخطوات الموجزة على أنها "مكتملة".
24. قم بتعيين تاريخ تأكيد القرار على تاريخ اليوم.
25. انقر فوق الزر "إنهاء".
26. تحتاج إلى إغلاق الفرصة الآن بعد أن أكملت العملية التجارية. في "شريط الأوامر" في الفرصة، حدد الزر "إغلاق كمكسب".
27. في شاشة "إغلاق الفرصة"، انقر فوق الزر "موافق" لإنهاء إغلاق سجل الفرصة.

يمكنك الآن إغلاق بيئة المختبر.

قمت، أثناء هذا التمرين، بتنفيذ مهمة شائعة يتم تنفيذها بواسطة البائعين باستخدام Dynamics 365 Sales يوميًا تقريبًا. تعتبر عملية إنشاء الأنشطة اليومية المتعلقة بالفرص وإدارتها أمرًا بالغ الأهمية للمساعدة في كسب الصفقات. يتم فقدان التفاصيل بدون إدارة مناسبة للفرص ومن المرجح أن يأخذ العملاء أعمالهم في مكان آخر.
