---
ms.openlocfilehash: 62f7b7773c8da8efcd0de61d6e43df9adf7749e2a4bf97a09a25b3a4f72a74b0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438315"
---
كما ذكرنا سابقاً، يعمل البائعون على تحديد التفاصيل المحددة لحل العميل في الفرص. بعد تحديد هذه التفاصيل ويكون العميل جاهزاً لاقتراح رسمي يحدد معلومات التسعير وكميات المنتج، يتم تقديمها بشكل عام مع عرض أسعار.

يمكن إنشاء عروض الأسعار يدوياً أو مباشرة من فرصة. ستتضمن عروض الأسعار التي تم إنشاؤها من الفرص تفاصيل مهمة من سجل الفرصة، مثل معلومات التسعير وأي عناصر سطر مرفقة تتم إضافتها تلقائياً. يُمكن إضافة بنود سطر المنتج الفردي وإزالتها حسب الحاجة.

عندما يتم إنشاء عرض أسعار لأول مرة، يكون له حالة مسودة. يُمكن تعديل عروض الأسعار التي في حالة المسودة من حيث إضافة المنتجات أو إزالتها. عندما يكون عرض الأسعار جاهزًا للتقديم إلى عميل، فيجب تنشيطه. عرض الأسعار الذي تم تنشيطه يكون للقراءة فقط. بمجرد تنشيط عرض الأسعار، يصبح جاهزاً لتقديمه إلى العميل. يمكن إنشاء عروض الأسعار كمستندات Microsoft Word أو PDF.

عادةً ما يكون الإصدار الأول لعرض الأسعار المقدم إلى العميل ليس الإصدار النهائي للتوقيع. من الشائع أن يطلب العميل إزالة العناصر أو تعديل الكميات. مثال، قد يتضمن عرض الأسعار عشر كاميرات أمان، ولكن يقرر العميل أنه يريد البدء بشراء خمس كاميرات في الوقت الحالي.

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-07-0dc7bc22.png" alt-text="لقطة شاشة للواجهة لإنشاء عرض أسعار.":::


لا يمكن تحرير عروض الأسعار النشطة في Dynamics 365 Sales. يتم إجراء التغييرات على عروض الأسعار كمراجعات. عند مراجعة عرض الأسعار، يتم إغلاق الإصدار الأصلي من عرض الأسعار والاحتفاظ به لأغراض تاريخية، ويتم إنشاء إصدار جديد برقم مراجعة محدث. ويضمن ذلك إمكانيه الوصول إلى جميع الإصدارات السابقة لعرض الأسعار في أي وقت. بعد تطبيق التغييرات اللازمة، يمكن تفعيل عرض الأسعار المحدث بحيث يمكن تقديمه للعميل.

بمجرد أن يوقع العميل على عرض أسعار، يمكن إغلاقه، ويمكن إنشاء أمر. عند إغلاق عرض أسعار، يمكن للبائع اختيار تحويل عرض الأسعار إلى أمر. إضافة إلى ذلك، عند إنشاء عرض الأسعار من إحدى الفرص، يُمكنك تحديد إغلاق الفرصة أيضًا. من المهم ملاحظة أنه بعد قبول عرض الأسعار، لن تتمكن من مراجعته.
