---
ms.openlocfilehash: 04f305e169a4b1d28da7e8d0d2993b81a65955ff5a108db22c244d7072b94ede
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438314"
---
بعد دورة حياة عرض الأسعار، عندما يكون العميل جاهزاً للتقدم، فمن المحتمل أن يقدم طلباً. الأمر هو التزام من العميل بشراء المنتجات أو الخدمات. سيتم إنشاء معظم الطلبات كنتيجة مباشرة لعرض أسعار مقبول. ومع ذلك، قد يلزم أحيانًا إنشاء أمر غير مرتبط بعرض الأسعار.

يحدث هذا عند إنشاء عرض أسعار من فرصة، عندما يتم تحويل عروض الأسعار إلى أوامر، وتتم إضافة محتويات عرض الأسعار إلى سجل الطلب وإغلاق عرض الأسعار. يمكنك تحرير المنتجات والأصناف الموجودة في الأمر حسب الحاجة. إذا تم إنشاء أمر يدوياً، فستحتاج إلى إضافة جميع معلومات الأمر الضرورية مثل معلومات العميل المحتمل والاسم وقائمة الأسعار.

يمكن تحديث المنتجات والأسعار الخاصة بأمر ما حسب الحاجة. نظراً لأن الأوامر تمثل عادةً المرحلة الأخيرة من عملية المبيعات، تود المؤسسات التأكد من صحة معلومات التسعير المرتبطة بها. قد تتعامل المنظمات مع هذا عن طريق تقييد المنتجات والأسعار عن طريق قفل وفتح الأسعار حسب الحاجة. يستخدم إقفال الأسعار لضمان استخدام المنتجات الموجودة فقط مع نموذج الأسعار الحالي. عندما يكون الأسعار مُقفلاً، لا يمكن استبدال معلومات الأسعار الموجودة في الأمر. من خلال فتح الأسعار، يمكنك الكتابة فوق أي حقل تسعير حسب الحاجة.

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-08-2e452821.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة إدارة الطلبات":::


بمجرد تقديم الطلب، يجب الوفاء به. يتضمن ذلك توفير الخدمات أو المنتجات التي طلبها العميل في الطلب. Microsoft Dynamics يسمح 365 Sales للمستخدمين بتعقب وقت تنفيذ الطلبات. قد يتم تمييز التنفيذ بأنه مكتمل أو جزئي.

بعد تنفيذ الأمر، يمكنك إنشاء فاتورة. الفواتير هي طلبات الدفع التي تقدمها شركة إلى عملائها. يمكن أن تكون الفواتير مرتبطة بالأوامر، ولكن لا يلزم ذلك. والطريقة الأكثر شيوعاً لإنشاء فاتورة في النظام، هي إنشاؤها مباشرة من أمر. عند إنشاء الفاتورة، ستتم إضافة جميع المنتجات المرتبطة بالأمر تلقائياً إلى الفاتورة. يمكن إضافة منتجات أو خدمات أخرى أو إزالتها من الأمر بعد إنشائها.

بعد إنشاء فاتورة، يمكن إضافة أصناف البنود الفردية وتحريرها حسب الحاجة، بنفس طريقة الأوامر. يمكن أيضًا إقفال معلومات الأسعار أو فتح قفلها حسب الحاجة بنفس طريقة الأوامر.

:::image type="content" source="../media/m-33-sales-lifecycle-with-dynamics-365-sales-09-3b8d76db.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة إدارة الفواتير":::


بمجرد قيام العميل بدفع الفاتورة، يمكنك وضع علامة على الفاتورة تفيد بأنها مدفوعة. عند وضع علامة على الفاتورة تفيد بأنها مدفوعة‬، يمكنك تحديد أحد الخيارين التاليين:

 -  **مكتملة:** قام العميل بدفع الفاتورة بالكامل.
 -  **جزئية:** قام العميل بدفع جزء فقط من الفاتورة.

## <a name="demo-video-sales-lifecycle-in-dynamics-365-sales"></a>فيديو توضيحي: دورة حياة المبيعات في Dynamics 365 Sales

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50v]
