---
ms.openlocfilehash: b55e6d55919dfb2c38aecc1599070eb9c5062537
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072985"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
في هذا المعمل، ستقوم بإنشاء مجموعة أصناف جديدة لأصناف دراجة وتكوين ترحيل دفتر الأستاذ لأوامر الإنتاج. 


- سيكون حساب المخزون المستخدم للدراجات الجيدة المنتهية الجديدة هو رقم مخزون السلع المنتهية 140200. 
- سيكون حساب الأعمال تحت التنفيذ هو رقم حساب المواد القابل للأعمال تحت التنفيذ 150150. 

باستخدام المعلومات المتوفرة، قم بإنشاء مجموعة الأصناف وتكوين ترحيلات أمر الإنتاج.

## <a name="create-an-item-group-for-bicycles"></a>إنشاء مجموعة أصناف للدراجات 

1.  افتح **إدارة المخزون > إعداد > المخزون > مجموعات الصنف**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء مجموعة صنف جديدة.
3.  أدخل **دراجة** في الحقل **مجموعة الصنف**.
4.  أدخل **سلع الدراجات المنتهية** في الحقل **الاسم**.
5.  أغلق الصفحة.


## <a name="configure-the-finished-goods-inventory-accounts-for-production-postings"></a>تكوين حسابات مخزون البضائع المنتهية لعمليات ترحيل الإنتاج 

1.  افتح **إعداد > إعداد > ترحيل > ترحيل**
2.  حدد علامة التبويب **الإنتاج**.
3.  حدد زر **التكلفة المقدرة للمواد المستهلكة** في الجزء الأيمن.
4.  حدد **جديد** لإضافة صف.
5.  في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
6.  في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
7.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
8.  حدد زر **التكلفة المقدرة للتصنيع** في الجزء الأيمن.
9.  حدد **جديد** لإضافة صف.
10. في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
11. في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
12. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
13. حدد زر **تكلفة المواد المستهلكة** في الجزء الأيمن.
14. حدد **جديد** لإضافة صف.
15. في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
16. في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
17. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
18. حدد زر **تكلفة التصنيع** في الجزء الأيمن.
19. حدد **جديد** لإضافة صف.
20. في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
21. في حقل **علاقة الصنف**، حدد **دراجة**.
22. في الحقل **الحساب الرئيسي**، أدخل **140200**.
23. أغلق الصفحة.

## <a name="configure-the-production-wip-material-account-for-production-postings"></a>تكوين إنتاج حساب مواد الأعمال تحت التنفيذ لترحيلات الإنتاج 

1.  افتح **إعداد > إعداد > ترحيل > ترحيل**
2.  حدد علامة التبويب **الإنتاج**.
3.  حدد زر **التكلفة المقدرة للمواد المستهلكة، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
4.  تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150150**.
5.  حدد زر **التكلفة المقدرة للتصنيع، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
6.  تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150150**.
7.  حدد زر **تكلفة المواد المستهلكة، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
8.  تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150100**.
9.  حدد زر **تكلفة التصنيع، الأعمال تحت التنفيذ** في الجزء الأيمن.
10. تحقق من أن تكوين الصف هو **الكل** في الحقل **كود الصنف** و **الحساب الرئيسي** هو **150100**.
11. أغلق الصفحة.

