---
ms.openlocfilehash: f4bac13ac437f1f0275c523d98d3a4f7326f442b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073401"
---
<span data-ttu-id="2f2af-101">تتطلب المنتجات المختلفة وطبولوجيا الإنتاج تطبيق أنواع أوامر مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-101">Different products and production topologies require the application of different order types.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-102">يمكن لـ Supply Chain Management تطبيق أنواع متنوعة من الأوامر في وضع مختلط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-102">Supply Chain Management can apply the various order types in a mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-103">بمعني آخر، يمكن أن تحدث كافة أنواع الأوامر خلال العملية الشاملة لإنتاج منتج واحد منته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-103">In other words, all order types can occur during the end-to-end process of producing one finished product.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f2af-104">**أمر الإنتاج** - هذا هو نوع الأمر الكلاسيكي لإنتاج منتج أو متغير منتج محدد بكمية معينة في تاريخ محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-104">**Production order** – This is the classic order type to produce a specific product or product variant in a given quantity on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-105">تستند أوامر الإنتاج على قوائم مكونات الأصناف (Bom) والمسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-105">Production orders are based on bills of materials (BOMs) and routes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f2af-106">**أمر الدُفعة** -يتم استخدام نوع الأمر هذا لصناعات العمليات والعمليات المنفصلة التي يستند فيها تحويل التصنيع إلى إحدى الصيغ، أو يمكن أن تكون المنتجات المشتركة والمنتجات المساعدة هي المنتجات النهائية، سواء بالإضافة إلى المنتج الرئيسي أو بدلاً منه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-106">**Batch order** – This order type is used for process industries and discrete processes where the manufacturing conversion is based on a formula, or where co-products and by-products can be end products, either in addition to or instead of the main product.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-107">تستخدم أوامر الدُفعة الصيغ والمسارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-107">Batch orders use formulas and routes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f2af-108">**كانبان** – يتم استخدام بطاقات كانبان للإشارة إلى عمليات التصنيع بدون فاقد lean manufacturing التي تستند إلى تدفقات الإنتاج وقواعد كانبان وقوائم مكونات الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-108">**Kanban** – Kanbans are used to signal repetitive lean manufacturing processes that are based on production flows, kanban rules, and BOMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f2af-109">**المشروع** – يجمع مشروع التصنيع المنتجات والخدمات التي لها جدول وميزانية معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-109">**Project** – A manufacturing project combines products and services with a given schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-110">يمكن تسليم جزء التصنيع لأحد المشاريع إما من خلال الأمر التصنيع المنفصل أو التصنيع التحويلي ولكن ليس من خلال التصنيع بدون فاقد (كانبان).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-110">The manufacturing part of a project can be delivered through either discrete or process manufacturing but not lean (kanban).</span></span>

## <a name="combine-discrete-process-and-lean-sourcing"></a><span data-ttu-id="2f2af-111">دمج التوريد المنفصل والتحويلي وبدون فاقد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-111">Combine discrete, process, and lean sourcing</span></span> 

<span data-ttu-id="2f2af-112">في التخطيط الموحد، يمكنك تصميم سلسلة التوريد استناداً إلى تدفق المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-112">In unified planning, you can model your supply chain based on the material flow.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-113">تعمل Supply Chain Management على التأكد من أن تدفق المواد يتبع النماذج الخاصة بك، بغض النظر عن سياسة التوريد المحددة (بطاقات كانبان أو أوامر الإنتاج أو أوامر الشراء أو الأوامر الدفعية أو أوامر التحويل).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-113">Supply Chain Management makes sure that the material flow follows your models, regardless of the supply policy that is selected (kanbans, production orders, purchase orders, batch orders, or transfer orders).</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-114">يمكنك تحديد الاستراتيجية الكلية الخاصة بك لتوفير منتج ما، بغض النظر عن بنية المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-114">You can select your overall strategy for supplying a product, regardless of the product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-115">على سبيل المثال، يمكنك تضمين عنصر تحكم كانبان في التجميع، حيث يتم توريد المواد لمنطقة التجميع بواسطة أوامر الإنتاج أو بطاقات الكانبان أو عمليات النقل أو الأوامر الدفعية أو أي توليفة مناسبة لخصائص سلسلة التوريد الخاصة بك، ولكن ما يزال يمكنك الحصول على رؤية كاملة عبر التوريدات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-115">For example, you can have kanban control in the assembly, where materials are sourced for the assembly area by production orders, kanbans, transfers, batch orders, or any combination that is appropriate for the characteristics of your supply chain, but you can still have full visibility across supplies.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-116">تؤدي هذه الإمكانية إلى تحسين عمليات سلاسل التوريد وتحسين الرؤية بشأن سلسلة التوريد الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-116">This capability leads to optimized supply chain processes and enhanced visibility into your supply chain.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-117">تعتمد النقاوة الخاصة بسياسات التوريد المستخدمة في الجدولة الرئيسية على أبعاد التخزين التي يتم تمكينها كأبعاد للتغطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-117">The granularity of the supply policies that are used in master scheduling depends on the storage dimensions that are enabled as coverage dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-118">لتمكين الجدولة الرئيسية من التحكم في التزويد وتوريد أنواع مختلفة من المواقع (على سبيل المثال، عن طريق فصل صالة الإنتاج لوحدات إنتاج مختلفة، أو عن طريق فصل أنواع مختلفة من مستودعات المواد والسلع المنتهية)، نوصي بتمكين **الموقع** و **المستودع** كأبعاد للتغطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-118">To enable master scheduling to control the replenishment and supply of different types of locations (for example, by separating the production floor for different production units, or by separating different types of material and finished goods warehouses), we recommend that you enable **Site** and **Warehouse** as coverage dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="2f2af-119">في حالة حذف **المستودع** كبعد تغطية واستخدام إدارة Warehouse Management المتقدمة في Supply Chain Management، يتم التحكم في كافة الحركات داخل المستودع بواسطة عمل المستودع، بينما يمكن التحكم في كافة الحركات عبر المستودعات من خلال بطاقات كانبان السحب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-119">If **Warehouse** is omitted as a coverage dimension and you use Advanced warehouse management in Supply Chain Management, all movements inside a warehouse are controlled by warehouse work, whereas all movements across warehouses can be controlled by withdrawal kanbans.</span></span>

## <a name="unified-manufacturing-supply-policies"></a><span data-ttu-id="2f2af-120">سياسات توريد التصنيع الموحد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-120">Unified manufacturing supply policies</span></span> 

<span data-ttu-id="2f2af-121">يتحكم التخطيط الموحد في Supply Chain Management في كيفية توريد المنتج، واستناداً إلى التوريد، وكيفية إصدار المتطلبات المشتقة (استهلاك الأصناف من قائمة مكونات الصنف).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-121">Unified planning in Supply Chain Management controls how a product is supplied and, based on the supply, how derived requirements (consumption of items from a BOM) are issued.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-122">واستناداً إلى نوع الأمر، يقوم النظام تلقائياً بتوريد المواد لمطابقة المتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-122">Based on the order type, the system automatically sources materials to match the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-123">يمكن تحديد سياسات التوريد على مستوى المنتج أو على أي نقاوة تدعم المتطلبات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-123">Supply policies can be defined at the product level or at any granularity that supports your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-124">يمكنك تحديد نقاوة سياسة التوريد في صفحة **إعدادات الأمر الافتراضية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-124">You define the granularity of supply policies on the **Default order settings** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-125">يمكن التحكم في سياسات التوريد بواسطة المنتج وأبعاد الصنف (التكوين واللون والحجم) والموقع والمستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-125">Supply policies can be controlled by product, item dimensions (configuration, color, and size), site, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-126">يتم إجراء هذا الإعداد في صفحة **تغطية الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-126">This setup is done on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-127">ويتحكم نوع الأمر الافتراضي في التخطيط الرئيسي للأمر الذي يتم إنشاؤه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-127">The default order type controls what order master planning generates.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-128">بغض النظر عن كيفية تصميم سلسلة التوريد، فإن Supply Chain Management تدعم مزيج سياسات التوريد الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-128">Regardless of how the supply chain is modeled, Supply Chain Management supports your mix of supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-129">يمكنك الحصول على أوامر إنتاج تم توريدها من بطاقات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-129">You can have production orders that are sourced from kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-130">وبدلاً من ذلك، يمكنك الحصول على أمر دُفعة يتطلب منتجاً يتم توريده بواسطة عمليات التحويل أو بطاقات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-130">Alternatively, you can have a batch order that requires a product that is supplied by transfers or by kanbans.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-131">تعمل Supply Chain Management على التأكد من أن تدفق المواد يتبع النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-131">Supply Chain Management makes sure that the material flow follows the model.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-132">يتم تعيين مستودع انتقاء المواد بشكل ديناميكي في وقت التشغيل، بعد أن يتم تحديد سياسة التوريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-132">The warehouse for picking material is assigned dynamically at run time, after the supply policy has been defined.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-133">في العادة، لا يتم إنشاء بطاقات كانبان للتواريخ المستقبلية نظرا لأن دورة الحياة لكانبان قصيرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-133">Typically, kanbans are not created for future dates because a kanban has a short life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-134">للاحتفاظ بالرؤية الكاملة لسلسلة التوريد، يمكنك استخدام مفهوم التخطيط "كانبان المخطط" لحساب المتطلبات المشتقة والمساعدة في ضمان أنه يتم توريد المتطلبات استناداً إلى نفس المنطق الذي تم استخدامه عند إنشاء كانبان الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-134">To maintain full visibility into the supply chain, you can use the planning concept of a “planned kanban” to calculate derived requirements and help guarantee that the requirements are sourced based on the same logic that is used when the actual kanban is created.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-135">ويوجد نفس المنطق لكافة أنواع سياسات التوريد الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-135">The same logic is present for all other supply policy types.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-136">بالتالي، يعتمد تخطيط المواد طويلة الأجل على نفس المنطق الذي تتوقع تشغيله مع الأوامر الفعلية بعد الموافقة على الإنتاج والتوريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-136">Therefore, long-term materials planning is based on the same logic that you expect to run with the actual orders after production and supply are approved.</span></span>

## <a name="materials-allocation-cross-supply-policy--resource-consumption-on-boms"></a><span data-ttu-id="2f2af-137">سياسة التوريد عبر تخصيص المواد - استهلاك الموارد في قوائم مكونات الأصناف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-137">Materials allocation cross-supply policy – Resource consumption on BOMs</span></span> 

<span data-ttu-id="2f2af-138">عند تحديد حقل **استهلاك المورد** في بند قائمة مكونات الصنف، يتم العثور على المستودع من المورد المستخدم بواسطة العملية التي تم إعدادها لاستهلاك المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-138">When the **Resource consumption** field on a BOM line is selected, the warehouse is found from the resource that is used by the operation that is set up to consume the material.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-139">في هذه الحالة، يتم العثور على مستودع الانتقاء من خلال المسار وذلك بتحديد موقع المستودع الذي تم تعيينه إلى وحدة الإنتاج التي ينتمي إليها المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-139">In this case, the picking warehouse is found through the route by locating the warehouse that is assigned to the production unit that the resource belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-140">يتيح استهلاك المورد تحديد مستودع لمواد الانتقاء بشكل ديناميكي، وذلك وفقاً لسياسة التوريد (نوع الأمر)، كما يجعل صيانة البيانات الأساسية أكثر سهولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-140">Resource consumption enables a warehouse for picking materials to be selected dynamically, based on the supply policy (order type), and makes maintenance of base data easier.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-141">يتطلب استهلاك المورد تعيين المستودع الذي يتم انتقاء المواد منه استناداً إلى الطريقة التي يتم بها توريد المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-141">Resource consumption requires that the warehouse from which materials are picked be assigned based on the way that the product is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-142">بمعني آخر، في وقت التشغيل، يبحث النظام عن الموارد التي يجب استخدامها للتصنيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-142">In other words, at run time, the system finds the resources that should be used for manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-143">وبناء على تلك الموارد، يعثر النظام بعد ذلك على مستودع الانتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-143">Based on those resources, the system then finds the picking warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-144">بالنسبة للعمل المستقل عن سياسة التوريد، لا يلزم تغيير المعلومات في قائمة مكونات الصنف في حالة تغيير التوريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-144">For work that is independent of a supply policy, you don't have to change information on the BOM if the supply is changed.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-145">بالنسبة للتغييرات المؤقتة، تتأكد Supply Chain Management من أن المواد قد تم إدخالها من المستودع الصحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-145">For ad-hoc changes, Supply Chain Management makes sure that materials are sourced from the right warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="2f2af-146">للحصول على مرونة كاملة في التصنيع الموحد (وضع مختلط)، نوصي باستخدام قوائم مكونات أصناف من نوع الإنتاج لكافة المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-146">For full flexibility in unified manufacturing (mixed mode), we recommend that you use production type BOMs for all products.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-147">ويمكنك بعد ذلك استخدام أوامر الإنتاج أو بطاقات الكانبان أو أوامر التحويل أو أوامر الشراء لتوريد منتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-147">You can then use production orders, kanbans, transfer orders, or purchase orders to supply a product.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-148">بالنسبة للتصنيع التحويلي، يجب استخدام نوع إنتاج معادلة أو منتج مشترك أو منتج فرعي أو تخطيط صنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-148">For process manufacturing, you must use a production type of Formula, Co-product, By-product, or Planning item.</span></span> <span data-ttu-id="2f2af-149">لا يمكن استخدام بطاقات كانبان وأوامر الإنتاج لأنواع الإنتاج هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2af-149">Kanbans and production orders can't be used for these production types.</span></span>

