---
ms.openlocfilehash: 299e3d1ba9efeca62eae50e8da3fdedc690a1227
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073398"
---
<span data-ttu-id="aa708-101">لتحديد مبدأ التصنيع الذي ينطبق على الوجه الأفضل على منتج معين والسوق ذات الصلة، يجب عليك مراعاة متطلبات الإنتاج واللوجستيات، بالإضافة إلى توقعات العملاء حول أوقات التسليم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-101">To select the manufacturing principle that best applies to a product and related market, you need to consider the requirements of production and logistics, in addition to customer expectations about delivery lead times.</span></span> <span data-ttu-id="aa708-102">فيما يلي نظرة عامة على مبادئ التصنيع:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-102">The following is an overview of manufacturing principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa708-103">**تصنيع للتخزين** - هذا هو مبدأ التصنيع التقليدي، حيث يتم إنتاج المنتجات للمخزون، استناداً إلى التنبؤ أو إعادة تعبئة الحد الأدنى للمخزون (يُحسب الأخير عادةً على أساس التنبؤ أو الاستهلاك القديم).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-103">**Make to stock** - This is the classic manufacturing principle, where products are produced for stock based on forecast or minimum stock refill (the latter is typically calculated based on forecast or historic consumption).</span></span>
- <span data-ttu-id="aa708-104">**تصنيع حسب الطلب** - يتم تصنيع المنتجات القياسية حسب الطلب أو يتم إنهاؤها حسب الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-104">**Make to order** - Standard products are made to order or finished to order.</span></span> <span data-ttu-id="aa708-105">على الرغم من أن مرحلة ما قبل الإنتاج قد تتم باستخدام مبدأ التصنيع للتخزين، إلا أنه يتم تشغيل خطوات شاملة لسلسلة القيمة أو خطوات تنشئ متغيرات بواسطة أمر مبيعات أو أمر تحويل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-105">Although pre-production might be done by using the make to stock principle, expansive steps of the value chain, or steps that create variants, are triggered by a sales order or transfer order.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa708-106">**تكوين حسب الطلب** – مماثل لمبدأ التصنيع حسب الطلب، يتم تصنيع العمليات النهائية لسلسلة القيمة حسب الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-106">**Configure to order** – Similar to the make to order principle, the final operations of the value chain are made to order.</span></span> <span data-ttu-id="aa708-107">لا يتم إجراء تحديد مسبق لمتغير المنتج الفعلي الذي يتم إنتاجه، ولكن يتم إنشاؤه عند إدخال الأمر، استناداً إلى نموذج تكوين منتج المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-107">The actual product variant that is produced isn't predefined but is created at the time of order entry based on the configuration model of the sales product.</span></span> <span data-ttu-id="aa708-108">يتطلب مبدأ التكوين حسب الطلب مستوىً معيناً من توحيد العمليات لبند منتج محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-108">The configure to order principle requires a certain level of process unification for a given product line.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa708-109">**هندسة حسب الطلب** - تتم عادةً معالجة عمليات الهندسة حسب الطلب بواسطة مشروع وتبدأ عادةً بمرحلة الهندسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-109">**Engineer to order** - Engineer to order processes are typically addressed by a project and usually start with the engineering phase.</span></span> <span data-ttu-id="aa708-110">وأثناء مرحلة الهندسة، يتم تصميم المنتجات الفعلية اللازمة لتنفيذ الأمر ويتم وصفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-110">During the engineering phase, the actual products that are required to fulfill the order are designed and described.</span></span> <span data-ttu-id="aa708-111">ويمكن فيما بعد إنشاء أوامر الإنتاج أو الأوامر الدُفعية أو وظائف كانبان لإنتاج المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa708-111">Production orders, batch orders, or kanbans can then be created to produce the products.</span></span>
