---
ms.openlocfilehash: e4b9d616cd2861eb2d8643454bd4d61f2ae28050
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073399"
---
<span data-ttu-id="bb609-101">إنشاء أمر الإنتاج هو في الأساس طلب لبدء تصنيع كمية من الأصناف محددة في الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-101">The creation of a production order is basically a request to start the manufacturing of the quantity of items that are specified on the order.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-102">يتم تضمين جميع المعلومات المرتبطة بالصنف الذي سيتم إنتاجه في أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-102">All information associated with the item that is to be produced is contained in the production order.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-103">تحتوي أوامر الإنتاج على قائمة بالمواد الخام من قائمة مكونات الصنف، أو معادلة قد تحتوي على منتجات مساعدة ومنتجات ثانوية والموارد التي سيتم استخدامها والمسارات والعمليات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-103">Production orders contain either a list of raw materials from the BOM, or a formula that might contain co-products and by-products, the resources that will be used, the routes, and the operations.</span></span>

<span data-ttu-id="bb609-104">يمكن تعديل كل مكون من مكونات المعلومات في أمر الإنتاج ونسخه واستخدامه لتلبية متطلبات منشأة التصنيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-104">Each component of information in a production order can be modified, copied, and used to meet the requirements of the manufacturing facility.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-105">سواء كانت الشركة تنتج أصنافاً يتم تصنيعها حسب الطلب، أو يتم تصنيعها للتخزين، أو تتم هندستها حسب الطلب، فإن وحدة **التحكم بالإنتاج** النمطية تمكّن منشأة التصنيع من تغيير أوامر الإنتاج بحيث يتم تبسيطها وفقاً لمتطلبات الإنتاج المحددة الخاصة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-105">Whether the company produces items that are made to order, made to stock, or engineered to order, the **Production control** module enables the manufacturing facility to change production orders so that they are streamlined to their specific production requirements.</span></span>

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a><span data-ttu-id="bb609-106">نظرة عامة على دورة حياة الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-106">Overview of the production life cycle</span></span> 
<span data-ttu-id="bb609-107">يمكن أن تحدث الخطوات التالية في دورة حياة الإنتاج لجميع أنواع أوامر التصنيع في الوضع المختلط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-107">The following steps in the production life cycle can occur for all order types of mixed mode manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-108">مع ذلك، لا يتم تمثيلها كلها كحالة أمر صريحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-108">However, not all of them are represented as an explicit order status.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb609-109">**تم الإنشاء** – يمكنك إنشاء أمر إنتاج أو أمر دُفعة أو كانبان يدوياً، أو يمكنك تكوين النظام لإنشائها استناداً إلى إشارات طلب مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-109">**Created** – You can create a production order, batch order, or kanban manually, or you can configure the system to generate them based on various demand signals.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-110">يؤدي التخطيط الرئيسي إلى إنشاء أوامر إنتاج أو أوامر دُفعات أو بطاقات كانبان بتأكيد الأوامر المخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-110">Master planning creates production orders, batch orders, or kanbans by firming planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-111">إشارات الطلب الأخرى هي أوامر المبيعات أو إشارات التوريد مثبت السعر من أوامر الإنتاج أو بطاقات كانبان الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-111">Other demand signals are sales orders or pegged supply signals from other production orders or kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-112">بالنسبة إلى كانبانات الكمية الثابتة، يتم إنشاء إشارات الطلب عند تسجيل بطاقات كانبان كفارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-112">For fixed quantity kanbans, demand signals are generated when kanbans are registered as empty.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb609-113">**مقدّر** – يمكنك حساب تقديرات استهلاك المواد والموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-113">**Estimated** – You can calculate estimates for material and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-114">يؤدي التقدير إلى إنشاء حركات المخزون للمواد الخام بالحالة **تحت الطلب** ولطلب المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-114">The estimation generates inventory transactions for raw materials that have a status of **On order** and for material demand.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-115">يتم إنشاء إيصالات المنتجات الرئيسية والمنتجات المساعدة والمنتجات الثانوية عند تقدير أوامر الإنتاج أو أوامر الدُفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-115">The receipts for main products, co-products, and by-products are generated when production orders or batch orders are estimated.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-116">إذا كانت قائمة مكونات الصنف تتضمن بنوداً من النوع **التوريد مثبت السعر**، يتم إنشاء أوامر الشراء للمواد أو خدمات العمليات المتعاقد عليها من الباطن وتثبيتها في أمر الإنتاج أو أمر الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-116">If the BOM contains lines of the **Pegged supply** type, purchase orders for materials or subcontracted operation services are generated and pegged to the production order or batch order.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-117">يتم حجز الأصناف أو الأوامر وفقاً لاستراتيجية الحجز لأمر الإنتاج، ويتم حساب سعر البضائع المنتهية استناداً إلى إعدادات المعلمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-117">Items or orders are reserved according to the reservation strategy of the production order, and the price of the finished goods is calculated based on parameter settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb609-118">**مجدول** – يمكنك جدولة الإنتاج استناداً إلى العمليات أو المهام الفردية أو كليهما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-118">**Scheduled** – You can schedule production based on operations, individual jobs, or both.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb609-119">**جدولة العمليات** – توفّر طريقة الجدولة هذه خطة تقريبية طويلة المدى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-119">**Operations scheduling** – This scheduling method provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-120">باستخدام هذه الطريقة، يمكنك تعيين تاريخي البدء والانتهاء لأوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-120">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-121">إذا كانت أوامر الإنتاج مرفقة بعمليات المسار، يمكنك تعيينها لمجموعات مركز التكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-121">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to cost center groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb609-122">**جدولة الوظيفة** – توفّر طريقة الجدولة هذه خطة تفصيلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-122">**Job scheduling** – This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-123">يتم تقسيم كل عملية إلى مهام فردية بتواريخ وأوقات وموارد عمليات معيّنة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-123">Each operation is broken down into individual jobs that have specific dates, times, and assigned operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-124">في حالة استخدام قدرة إنتاجية محدودة، يتم تعيين المهام لموارد العمليات استناداً إلى التوفّر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-124">If finite capacity is used, jobs are assigned to operations resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-125">يمكنك عرض الجدول وتغييره في مخطط Gantt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-125">You can view and change the schedule in a Gantt chart.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb609-126">**جدول كانبان** – تتم جدولة وظائف كانبان على لوحة جدول كانبان، أو تتم جدولتها تلقائياً استناداً إلى تكوين التخطيط التلقائي لقواعد كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-126">**Kanban schedule** – Kanban jobs are scheduled on the Kanban schedule board, or are automatically scheduled based on the automatic planning configuration of the kanban rules.</span></span>     
<br>

- <span data-ttu-id="bb609-127">**تم الإصدار** – يمكنك إصدار أمر الإنتاج أو أمر الدُفعة عند انتهاء الجدول وتوفّر المواد للانتقاء أو التحضير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-127">**Released** – You can release the production order or batch order when the schedule is finished and the material is available to be picked or prepared.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-128">يساعد التحقق من توفر المواد مشرف صالة الإنتاج في تقييم مدى توفر المواد لأوامر الإنتاج أو أوامر الدُفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-128">The material availability check helps the shop floor supervisor assess the availability of material for the production orders or batch orders.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-129">يمكنك أيضاً طباعة مستندات أمر الإنتاج، مثل بطاقة المهمة وبطاقة المسار وقائمة المهام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-129">You can also print the production order documents, such as the job card, route card, and route job.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-130">عند إصدار أمر الإنتاج، تتغير حالة الأمر للإشارة إلى إمكانية بدء الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-130">When the production order is released, the status of the order changes to indicate that the production can begin.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="bb609-131">عند استخدام إدارة المستودعات، يؤدي إصدار أمر الإنتاج أو أمر الدُفعة إلى إصدار بنود قائمة مكونات الصنف للإنتاج إلى إدارة المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-131">When warehouse management is used, release of the production order or batch order releases the production BOM lines to warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-132">مع ذلك، يمكنك إلغاء اقتران إصدار المستودع بإصدار أمر الإنتاج باستخدام المعلمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-132">However, you can de-couple warehouse release from production order release by using parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-133">يتم إنشاء موجات المستودع وعمل المستودع بعد ذلك وفقاً لإعداد المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-133">Warehouse waves and warehouse work are then generated according to the setup of the warehouse.</span></span>  
<br>

- <span data-ttu-id="bb609-134">**تم التحضير/الانتقاء** – عند إجراء التقسيم المرحلي لجميع المواد والموارد في موقع الإنتاج، يتم تحديث بنود قائمة مكونات الصنف للإنتاج أو بنود كانبان إلى الحالة **تم الانتقاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-134">**Prepared/Picked** – When all materials and resources have been staged at the production location, the production BOM lines or kanban lines are updated to a status of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-135">مع ذلك، يمكنك تكوين معلمة المستودع بحيث يتم تحديث البنود إلى **الفعلي المحجوز** بدلاً من **تم الانتقاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-135">However, you can configure the warehouse parameter to have the lines be updated to **Reserved physical** instead of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-136">يتم عادةً إكمال أوامر التوريد مثبت السعر وعمل المستودع ذي الصلة في هذه المرحلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-136">Pegged supply orders and related warehouse work are typically completed at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-137">يجب تعيين بطاقات كانبان أو بطاقات المهام المطلوبة للإبلاغ عن مدى التقدم في عملية الإنتاج وطباعتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-137">The kanban cards or job cards that are required to report production progress should be assigned and printed.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb609-138">**تم البدء** – عند بدء أمر إنتاج أو أمر دُفعة أو كانبان، يمكنك الإبلاغ عن استهلاك المواد والموارد المتعلقة بالأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-138">**Started** – When a production order, batch order, or kanban is started, you can report material and resource consumption against the order.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-139">مع ذلك، بالنسبة إلى بطاقة كانبان، يحدث ذلك دائماً بشكل تلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-139">However, for a kanban, it always happens automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-140">وبالتالي، لا يوجد ترحيل يدوي للمواد لـ lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-140">Therefore, there is no manual posting of materials for lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-141">يمكن تكوين النظام للترحيل التلقائي لاستهلاك المواد والموارد التي يتم توزيعها للأمر عند بدء الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-141">The system can be configured to automatically post the material and resource consumption that are allocated to the order when the order is started.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-142">يُطلق على هذا التوزيع إمّا ما قبل المسح أو ما بعد المسح أو الاستهلاك التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-142">This allocation is known as preflushing, forward flushing, or auto consumption.</span></span> 

    <span data-ttu-id="bb609-143">يمكنك توزيع المواد يدوياً لأوامر الإنتاج أو أوامر الدُفعات عن طريق إنشاء دفاتر يومية إضافية لقائمة الانتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-143">You can manually allocate materials to production orders or batch orders by creating additional picking list journals.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-144">يمكنك أيضاً توزيع العمالة وتكاليف مسار أخرى للأمر يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-144">You can also manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-145">إذا كنت تستخدم جدولة العمليات، يمكنك توزيع هذه التكاليف عن طريق إنشاء دفتر يومية للمسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-145">If you're using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-146">إذا كنت تستخدم جدولة المهام، يمكنك توزيع التكاليف عن طريق إنشاء دفتر يومية بطاقات المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-146">If you're using job scheduling, you can allocate the costs by creating a job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-147">يمكن بدء أوامر الإنتاج أو أوامر الدُفعات في دُفعات للكمية النهائية المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-147">Production orders or batch orders can be started in batches of the requested final quantity.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-148">في أمر الإنتاج أو أمر الدُفعة أو كانبان، يمكن بدء المهام التي يتم إنشاؤها والإبلاغ عنها بشكل منفصل من خلال دفاتر اليومية أو الوحدة الطرفية لنظام تنفيذ التصنيع (الوحدة الطرفية لنظام MES) أو لوحات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-148">Within a production order, batch order, or kanban, the jobs that are created can be started and reported separately through journals, the manufacturing execution system terminal (MES Terminal), or kanban boards.</span></span>



- <span data-ttu-id="bb609-149">**الإبلاغ عن مدى التقدم/المهام المكتملة** – استخدم الوحدة الطرفية لنظام تنفيذ التصنيع (MES) أو دفاتر يومية الإنتاج أو لوحات كانبان أو إمكانات المسح الضوئي للمحمول للإبلاغ عن مدى تقدم الإنتاج حسب المهمة أو المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-149">**Report progress/Complete jobs** – Use the manufacturing execution system (MES) terminal, production journals, kanban boards, or mobile scanning capabilities to report the production progress by job or resource.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-150">سيتم ترحيل استهلاك المواد والموارد، وقد يتم تحديث حالة بطاقات كانبان وأوامر الإنتاج وأوامر الدُفعات ذات الصلة إلى **تم الاستلام** أو **تم الإبلاغ عنه كمنته**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-150">Material and resource consumption will be posted, and the status of the related kanbans, production orders, and batch orders might be updated to **Received** or **Reported as finished**.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-151">يمكن إنشاء أمر تخزين للمستودع، اعتماداً على تكوين المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-151">Put-away work for the warehouse might be created, depending on the warehouse configuration.</span></span>


- <span data-ttu-id="bb609-152">**تم الإبلاغ عنه كمنته (إيصال استلام المنتجات)** – عند الإبلاغ عن أمر إنتاج أو أمر دُفعة كمنته، يتم تحديث كمية البضائع المنتهية التي تم إكمالها في المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-152">**Reported as finished (the product receipt)** – When a production order or batch order is reported as finished, the quantity of the finished goods that were completed is updated in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-153">تشتمل هذه الكمية على كمية المنتجات المساعدة والمنتجات الثانوية الملائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-153">This quantity includes the quantity of relevant co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-154">إذا كنت تستخدم محاسبة الأعمال تحت التنفيذ (WIP)، يتم إنشاء دفتر يومية دفتر الأستاذ للحد من حسابات WIP وزيادة المخزون من البضائع المنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-154">If you're using work-in-process (WIP) accounting, a ledger journal is generated to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-155">عند حساب تكلفة أمر الإنتاج، يتم ترحيل التكلفة الفعلية للإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-155">When the cost of a production order is calculated, the actual cost of the production is posted.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-156">في حالة عدم توزيع تكاليف المواد والعمالة المقترنة بالإنتاج بالفعل في دفتر يومية أو عن طريق ما قبل المسح، يمكن توزيعها تلقائياً بواسطة المسح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-156">If the material and labor costs that are associated with a production aren't already allocated in a journal or by preflushing, they can be automatically allocated through back-flushing.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-157">ينطوي التوزيع من خلال المسح على الخصم اللاحق لعمليات حركات المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-157">Allocation through back-flushing involves the post-deducting of inventory transaction processes.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-158">إذا كان أمر الإنتاج مكتملاً، فحدد خانة الاختيار **إنهاء المهمة** لتغيير الحالة المتبقية إلى **تم الانتهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-158">If the production order is completed, select the **End job** check box to change the remaining status to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-159">بخلاف ذلك، يمكن ترك الحقل فارغاً لتمكين الإبلاغ عن كميات إضافية يتم إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-159">Otherwise, leave the field clear to enable reporting of additional quantities that are produced.</span></span>


- <span data-ttu-id="bb609-160">**تقييم الجودة** – يمكن أن يؤدي إيصال استلام المنتجات إلى إنشاء أوامر جودة، اعتماداً على تكوين عمليات الاختبار وقواعد الجودة التي تم إرساؤها لمنتجات محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-160">**Quality assessment** – A product receipt can trigger the creation of quality orders, depending on the configuration of test processes and the quality rules that are established for specific products.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-161">نظراً لإمكانية تحديث أمر الجودة لحالة المخزون أو مواصفات التشغيلة للمنتجات المختبرة، يُعتبر تقييم الجودة عملية إلزامية في الكثير من الصناعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-161">Because a quality order can update the inventory status or the batch attributes of the tested products, quality assessment is a mandatory process in many industries.</span></span>


- <span data-ttu-id="bb609-162">**أمر التحزين والشحن حسب الأمر** – بعد تسلم المنتج وتقييم الجودة، يؤدي أمر التخزين الاختياري إلى توجيه المنتجات المستلمة إلى النقطة التالية للاستهلاك، إلى مستودع البضائع المنتهية أو منطقة الشحن إذا توفرت متطلبات شحن حسب الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-162">**Put away and Ship to order** – After product receipt and quality assessment, optional put-away work directs the received products to the next point of consumption, to a finished goods warehouse, or to a shipment zone if there are ship-to-order requirements.</span></span>


- <span data-ttu-id="bb609-163">**تم الإنهاء** – قبل انتهاء أمر الإنتاج، يتم حساب التكاليف الفعلية للكمية التي تم إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-163">**Ended** – Before a production order is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-164">يتم عكس جميع التكاليف المقدرة للمواد والعمالة والنفقات العامة واستبدالها بالتكاليف الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-164">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-165">إذا قمت بتحديد خانة الاختيار **إنهاء المهمة**، فعند تشغيل حساب التكلفة، تتغير حالة أمر الإنتاج إلى **تم الإنهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-165">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-166">تمنع هذه الحالة أي تكاليف إضافية من الترحيل إلى أمر إنتاج مكتمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-166">This status prevents any additional costs from being posted to a completed production order.</span></span>


- <span data-ttu-id="bb609-167">**إغلاق الفترة** – بعض قواعد محاسبة التكاليف، مثل المتوسط الدوري وتحديد تكاليف الإصدار التلقائي وFIFO (الوارد أولاً يُصرف أولاً‬) أو LIFO (‏‫الوارد أخيراً يُصرف أولاً‬)، تتطلب أنشطة دورية لإغلاق فترة المخزون أو الفترة المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-167">**Period closure** – Some cost accounting principles, such as periodic average, back-flush costing, FIFO (first in, first out), or LIFO (last in, first out), require periodic activities to close the inventory or financial period.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-168">عادةً ما يحاول النظام الإبلاغ عن استهلاك كل المواد والموارد وتصحيحات المخزون والخردة، قبل إغلاق هذه الفترات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-168">Typically, the system tries to report all material and resource consumption, and corrections of inventory and scrap, before the periods are closed.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-169">يتم الإبلاغ عادةً باستخدام دفاتر يومية حركة المخزون أو دفاتر يومية تسوية المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-169">This reporting is typically done by using inventory movement journals or adjustment journals.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-170">الهدف هو تقييم الأداء الاقتصادي لوحدات التشغيل لكل فترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-170">The goal is to assess the economic performance of operating units per period.</span></span> <span data-ttu-id="bb609-171">في بعض الحالات، عند استخدام أوامر الإنتاج طويلة المدى التي تمتد على مدار فترات إعداد التقارير المالية، يتم استخدام دفاتر يومية الإنتاج للإبلاغ عن مدى التقدم في الإنتاج واستهلاك الموارد بحلول نهاية الفترة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb609-171">In some cases, when long-running production orders are used that span the financial reporting periods, production journals are used to report the production progress and resource consumption by the end of the period.</span></span>
