---
ms.openlocfilehash: d65adc4985781ae74d5b8dccf385bf9b02b1d6f1
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073395"
---
قبل البدء، تحتاج إلى إعداد معلمات الإنتاج وأسماء دفتر اليومية في وحدة التحكم في الإنتاج.

- **المعلمات**: إعداد معلمات الإنتاج الأساسية لتحديد كيفية قيام التطبيق بمعالجة أوامر الإنتاج ومعالجتها. حدد كيفية إنشائها وتقديرها وجدولتها واستهلاكها. يمكنك أيضاً تحديد نوع الملاحظات التي تريدها وكيفية إجراء محاسبة التكاليف.
- **أسماء دفاتر اليومية**: تحديد أسماء دفاتر يومية الإنتاج التي ترغب في استخدامها لتسجيل الحركات المستمرة وترحيلها.

تسجل دفاتر يومية أمر الإنتاج حركات الأصناف المختلفة التي تحدث عند العمل بأوامر الإنتاج. إن حركات الأصناف هذه لها تأثير مباشر في السجلات المالية للشركة. 

عندما تقوم بترحيل دفتر يومية إنتاج، يتم تحويل جميع حركات الأصناف تلقائياً إلى دفتر الأستاذ العام. وحدة دفتر الأستاذ العام هي الموقع المركزي للبيانات والمعلومات المالية في Supply Chain Management.

الأنواع الأربعة لدفاتر يومية الإنتاج في Supply Chain Management هي:

- قائمة الانتقاء - إصدار المواد الخام إلى WIP.
- بطاقة المسار - الإبلاغ عن العمالة كإجماليات.
- بطاقة الوظيفة - الإبلاغ عن العمالة كتفاصيل حول أوقات البدء والتوقف.
- الإبلاغ كمنتهٍ - استلام السلع المنتهية في المخزون والإبلاغ عن الكميات الجيدة والسيئة.

تتضمن العديد من مكونات رؤوس دفاتر اليومية التي يمكنك وضعها في الاعتبار ما يلي:

- دفتر اليومية (الرأس):
    - النوع - التحكم في نوع دفتر اليومية.
    - الاسم – التحكم في الإيصال والرقم والسلوك.
- الرقم – توفير معرف فريد.

تشتمل بنود دفتر اليومية على ميزات مميزة مختلفة. يمكن أن تختلف حسب نوع دفتر اليومية، ويمكن استخدامها لتسجيل ما يلي:
- المواد والكميات
- العمليات والوقت المستغرق
- الكميات الجيدة والسيئة

بالإضافة إلى إعداد معلمات التحكم في الإنتاج على مستوى الشركة، يمكنك تكوين معلمات التحكم في الإنتاج بشكل فريد حسب الموقع. إذا لم يكن الموقع يحتوي على معلمات معينة له على وجه التحديد، تستخدم Supply Chain Management المعلمات التي تم تكوينها من قِبل الشركة لهذا الموقع.

## <a name="allocation-keys"></a>مفاتيح التوزيع 

إذا بدأ موظف أكثر من وظيفة واحدة في صفحة **تسجيل الوظائف**، فإنه يُشار إليها باسم مجموعة. 

تُستخدم مفاتيح التوزيع لتحديد كيف وأي الوظائف المجمعة أو التسجيلات المجمعة تعمل في منطقة معينة. يمكن توزيع الوقت المستغرق في الوظائف المجمعة للوظائف الفردية بطرق مختلفة باستخدام مفاتيح التوزيع هذه.

تتكون مفاتيح التوزيع من المكونات التالية:

- المواقع
- وحدات الإنتاج
- الموارد
- أنواع الموارد
- نوع المجموعة


إذا قمت بتجميع الوظائف، فأنت بحاجة إلى توضيح وتحديد كيفية توزيع إجمالي الوقت المسجل لجميع الوظائف لكل وظيفة. يمكنك تحديد التوزيع عن طريق تحديد أحد الخيارات التالية في الحقل **نوع المجموعة** في الصفحة **مفاتيح التوزيع**: 

- **التقدير** – يتم تقسيم الوقت بين الوظائف بناءً على الوقت المقدر للوظائف. 
- **الوظائف** – يتم تقسيم الوقت وفقاً لإجمالي الوظائف المجمعة ومقدار الوقت المستغرق في إنهاء جميع الوظائف. 
- **الوقت الصافي** – يتم تقسيم الوقت بالتساوي بين الوظائف الموجودة في المجموعة في أي وقت. 
- **الوقت الحقيقي** – يتم توزيع وقت الوظيفة الفعلي. يمكن حساب التكلفة على أساس تكلفة الرواتب الفعلية.

## <a name="production-pools"></a>مجموعات الإنتاج 

تجمع أوعية الإنتاج أوامر الإنتاج في فئات ذات خصائص مشتركة. يمكن تعيين أمر إنتاج لوعاء إنتاج. عند إنشاء أمر إنتاج، يمكنك تعيينه لوعاء إنتاج محدد. يمكنك أيضاً تعيين وعاء إنتاج لمنتج مُصدر وبما أن جميع المنتجات مطلوبة للحصول على ملف تعريف الترحيل الخاص بها بواسطة مجموعة الصنف، فسوف تقوم بترحيل الحركات إلى أوامر الوعاء.

فيما يلي أمثلة على السيناريوهات حيث يمكن استخدام أوعية الإنتاج لتجميع:
- الأوامر الجاهزة لإنتاجها
- الأوامر المتعاقد عليها من الباطن التي لم يتم تسليمها
- عمليات الإنتاج العادية
- الأوامر المفتقدة إلى المواد
- الأوامر التي تأخرت بسبب عطل في الجهاز
- الأوامر الجاهزة للإصدار أو البدء أو الجدولة

### <a name="example-1"></a>المثال 1 

يمكنك تجميع أوامر التعاقد من الباطن التي تفتقد لعمليات التسليم أو عمليات الإنتاج أو الأوامر التي تفتقد للمواد أو الأوامر التي تأخرت بسبب نوع من تعطل الجهاز أو الأوامر الجاهزة للإصدار أو البدء أو الجدولة.  

### <a name="example-2"></a>المثال 2 

يمكنك إنشاء أوعية إنتاج للأوامر ذات الأولوية القصوى أو التي لها حالة إنتاج واحدة. يمكنك أيضاً تعيين وعاء إنتاج لمنتج مُصدر لتحديد الطريقة المستخدمة لترحيل الحركات للأوامر الموجودة في الوعاء.

### <a name="example-3"></a>المثال 3 
يمكن استخدام وعاء الإنتاج إذا كنت تريد تعيين أشخاص يتمتعون بمهارات خاصة لإجراء عملية أمر إنتاج، مثل أولئك الذين يمكنهم إنجاز المهمة في المواقف الصعبة.

