---
ms.openlocfilehash: ff29fb27ca8ba37db210d5ed2ec621c00ff10c91
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073128"
---
في **DEMF**، طلب العميل Southridge Video **DE-016** عدد 2 قطعة من الصنف رقم **0001**. افترض أنه ليس لديك مخزون فعلي متوفر.
لذلك، يجب إنشاء سلسلة بين الشركات الشقيقة. للحفاظ على التفاعل اليدوي إلى أدنى حد ممكن، يجب إنشاء هذه السلسلة تلقائياً. يقع تاريخ التسليم في أقرب وقت ممكن، وبالتالي تطلب من المورد **USMF** شحن الأصناف مباشرةً إلى العميل Southridge Video.

1.  في **DEMF**، افتح **‏‫التدبير والتوريد‬ > الموردين > كافة الموردين**.
2.  حدد **حساب المورد US-001**، ثم حدد **تحرير**.
3.  حدد علامة التبويب **عام** ثم حدد **بين شركات شقيقة**.
4.  حدد **سياسات أوامر الشراء**.
5.  في مجموعة حقل **أمر المبيعات الأصلي (تسليم مباشر)**، قم بإجراء الإعداد التالي.
6.  قم بمسح المعلمة **طباعة إيصال التعبئة تلقائياً**.
7.  حدد المعلمة **ترحيل الفاتورة تلقائياً**.
8.  قم بمسح المعلمة **طباعة الفاتورة تلقائياً**.
9.  في حقل مجموعة **أمر شراء بين شركات شقيقة (تسليم مباشر)**، قم بمسح المعلمة **طباعة إيصال التعبئة تلقائياً**.
10. حدد المعلمة **ترحيل الفاتورة تلقائياً**.
11. قم بمسح المعلمة **طباعة الفاتورة تلقائياً**.
12. حدد **حفظ**.
13. حدد **نعم**.
14. أغلق الصفحة.


**تعيين المعلمات الخاصة بالعميل وإنشاء السلسلة بين الشركات الشقيقة**

1. في **DEMF**، افتح **المبيعات والتسويق > العملاء > كافة العملاء**.
17. حدد **حساب العميل DE-016**، ثم حدد **تحرير**.
18. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **التفاصيل المتنوعة** وحدد معلمات **إنشاء أوامر بين شركات شقيقة** و **تسليم مباشر**.
19. في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **بيع** ثم حدد علامة التبويب **أمر مبيعات**.
20. في الجزء السفلي من صفحة **أمر المبيعات**، قم بإنشاء بند أمر مبيعات جديد **لصنف رقم 0001** وكمية عدد 2.
21. في جزء الإجراءات حدد **أمر مبيعات**، ثم حدد علامة تبويب **تسليم مباشر**.
22. لاحظ أنه يتم تحديد المورد **USMF** **US-001** تلقائياً.
23. حدد خانة الاختيار **تضمين**.
24. حدد **موافق**. قد تتلقى تحذيراً بشأن حد الائتمان؛ تجاهله.
26. قم بتوسيع شريط المعلومات وحدد تفاصيل الرسالة.
27. تأكد من أنه تم إنشاء أمر مبيعات بين شركات شقيقة.
28. تأكد من أنه تم إنشاء أمر الشراء.
29. حدد عنوانا آخر لأمر المبيعات ولاحظ أنه يتم تلقائياً إنشاء أمر شراء وتسليم مباشر لأمر المبيعات بين الشركات الشقيقة.

**تحديث إيصال تعبئة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة**

1. افتح أمر المبيعات الأصلي الذي تم إنشاؤه مسبقاً، وحدد علامة التبويب **إدارة**، ثم حدد **أمر مبيعات بين شركات شقيقة**.
1. حدد **الانتقاء والتعبئة** في جزء الإجراء، ثم حدد **ترحيل إيصال التعبئة**.
1. حدد **الكل** في حقل **الكمية**، ثم حدد **موافق**.
1. حدد **موافق**.
1. قم بتوسيع **تفاصيل البند** في جزء الإجراء.
1. تحقق من أن عنوان التسليم خاص بـ Southridge Video، والعميل الأصلي هو **DEMF**.
1. ملاحظة: تم تعيين حالة أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة على **تم التسليم**.
1. أغلق أمر المبيعات بين الشركات الشقيقة. تم الآن العودة إلى أمر المبيعات الأصلي. لاحظ حالة الأمر.
1. قم بتحديث صفحة أمر المبيعات الأصلية.
1. لاحظ أن حالة الأمر هي **تم التسليم**.
1. في **إدارة**، حدد **أمر شراء** ضمن جزء الإجراء.
1. لاحظ أن حالة الأمر هي **تم الاستلام**.
1. قم بتوسيع **تفاصيل البند** في جزء الإجراء.
1. تحقق من أن عنوان التسليم خاص بـ Southridge Video، والعميل الأصلي هو **DEMF**.
