---
ms.openlocfilehash: d0f79b2c1f1a1887cdbf22a2c6c756722287df26
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073206"
---
قم بتنفيذ أمر إرجاع حيث يتم إرجاع الأصناف من **DEMF**، شركة المبيعات، إلى مصنع الإنتاج **USMF**.

لقد استلمت **DEMF** قطعة واحدة من الصنف رقم 0001 من **USMF**. عند استلام الصنف، تدرك هذه الشركة أن الصنف قد كُسر أثناء النقل. وبالتالي، يجب إرجاع الصنف إلى **USMF**.

1.  افتح شركة **USMF**.
2.  افتح صفحة **أوامر الإرجاع** من **المبيعات والتسويق > مرتجعات المبيعات > جميع أوامر الإرجاع**.
3.  من جزء الإجرءات، حدد **أمر الإرجاع** الموجود في مجموعة **جديد**.
4.  في صفحة **إنشاء أمر الإرجاع**، حدد **حساب العميل DE-001**.
5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **عام**.
6.  لاحظ رقم RMA الذي تم إنشاؤه بواسطة النظام والموجود في حقل **رقم RMA**.
7.  حدد **موافق** لإنشاء أمر الإرجاع.
8.  لاحظ أنه يتم إنشاء **أمر الشراء بين الشركات الشقيقة** تلقائياً.
9.  حدد **بحث عن أمر المبيعات** في مجموعة **الإرجاع** في جزء الإجراءات لفتح صفحة **بحث عن أمر المبيعات**.
10. حدد أمر المبيعات الذي تم تسليمه بالفعل، منتج **0001** في شبكة الجزء العلوي.
11. حدد خانة الاختيار **وضع علامة** لـ **0001** وقم بتغيير الكمية إلى **2**.
12. حدد **موافق**.
13. حدد **21** لحقل **رمز سبب الإرجاع**.
14. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**.
15. حدد **21** لحقل **رمز التخلص**.
16. حدد **حفظ**.
17. حدد جزء إجراء **أمر الإرجاع** في مجموعة **إرسال**، ثم حدد **أمر الإرجاع** لطباعة أمر الإرجاع. يعرض النظام صفحة **إرسال أمر الإرجاع**.
18. حدد **موافق**. يعرض النظام أمر الإرجاع. لاحظ **رقم RMA** أعلى اليسار، فوق حساب العميل مباشرةً.
19. أغلق تقرير **إرسال أمر الإرجاع**.
20. في صفحة **أمر الإرجاع**، حدد **عام** في جزء الإجراءات **أمر الشراء بين الشركات الشقيقة** (لدى **DEMF** أمر الشراء).
21. حدد **شراء** في جزء الإجراء، ثم حدد **تأكيد**.
22. حدد **استلام** في جزء الإجراء، ثم حدد **إيصال استلام المنتجات**.    أدخل **رقم إيصال استلام المنتجات** كـ **GTL039** ثم حدد **موافق**.
23. أغلق كافة الصفحات.


**استلام الأصناف الموجودة في USMF**


1.  في **USMF**، افتح **إدارة المخزون > الأوامر الواردة > نظرة عامة على الوصول**.
1. حدد **ملف تعريف النظرة العامة على الوصول** المسمى "أمر الإرجاع" أعلى الصفحة لعرض حالات الوصول المتوقعة من أوامر الإرجاع.
1. حدد **تحديث**.
1. حدد الاستلام مع رقم RMA المرفق في حقل **تحديد للوصول** ثم حدد **بدء الوصول**.
1. لفتح دفتر يومية الوصول، قم بتمييز الرسالة في سجل المعلومات، ثم حدد **دفاتر اليومية > إظهار الوصول من الإيصال**. يتم عندئذ فتح صفحة **دفتر يومية الوصول**.
1. حدد **الرأس**.
1. حدد **تحرير**.
1. حدد **الائتمان 11** لحقل **رمز التخلص**.
1. حدد **البنود**.
1. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تفاصيل البنود**.
1. حدد **الائتمان 11** لـ **رمز التخلص**.
1. كرر البنود المتبقية في الأمر، إن أمكن ذلك.
1. حدد **ترحيل**.
1. حدد **موافق**.

إذا تم إعداد معلمات الإعداد لترحيل الفواتير تلقائياً، فلا حاجة إلى الترحيل اليدوي. 
