---
ms.openlocfilehash: 60c2f7016c8d67b9f39b252b295e9f63c5ef96b7
ms.sourcegitcommit: 4bda725a9b4d6099817e52c732c2bd56d22f0970
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "8393220"
---
تم تصميم الوظيفة الدورية **تحديث التتبع للإبعاد** ليتم تشغيلها كدفعة ليلية. إنه يحدد الرحلات التي استقبلت جميع معاملات المخزون والرحلات التي ليس لها قيمة تاريخ انتهاء فعلية. بعد ذلك، سيتم تعيين تاريخ الانتهاء الفعلي على التاريخ الحالي بحسب الحاجة.

يتم إنشاء أنشطة الحاوية لكل مرحلَة من مراحل رحلَة حاوية الشحن. سيحدد قالب الرحلَة الذي حددته عند إنشاء الرحلَة هذه القيَم. يمكنك تعيين قيم للحقلين **تاريخ البدء وتاريخ الانتهاء المقدر** و **تاريخ الانتهاء الفعلي** لكل سجل نشاط حاوية. عندما تتلقى تأكيدًا على أن إحدى المهام قد بدأت أو اكتملت، فيمكنك تحديث هذه الحقول.

يتم عادةً توفير معلومات حول التواريخ المؤكدة بواسطة مصدر خارجي، مثل وكيل الشحن وذلك نظرًا لحدوث هذه الإجراءات خارج Supply Chain Management. ومع ذلك، ليست المعلومات الخارجية مطلوبة لتتبع وصول العناصر من مرحلَة الرحلَة إلى المستودع (كما هو موضح بواسطة إبعاد البضائع). نتيجة لذلك، يمكنك تحديد التعقب باستخدام البيانات من Supply Chain Management.

لإعداد الوظيفة الدورية **تحديث التتبع للإبعاد** وتشغيلها، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **التكلفة شاملة التفريغ > المهام الدورية > تحديث التتبع للإبعاد**.

1.  في مربع الحوار **تحديث التتبع للإبعاد‏‎** ، فِي القسم  **المعلمات** ، قم بتعيين الحقول التالية:

    -   **المرحلَة** - حدد اسم / رقم التعريف الفريد للجزء من الرحلَة حيث تريد تحديث التتبع. يجب أن تمثل القيمة المحددة وصول الرحلَة البحرية إلى المستودع.

    -   **النشاط** - حدد النشاط الذي حدث أثناء المرحلَة المحددة. يتم تعيين هذه القيم فِي مركز التحكم فِي التتبع لكل قالب رحلَة.

1.  لتحديد مجموعة السجلات التي يجب تضمينها فِي التحديث، حدد الزر **تصفية** فِي علامة التبويب السريعة **السجلات المراد تضمينها‏‎** . سيظهر مربع حوار استعلام قياسي لمساعدتك فِي تحديد معايير الاختيار ومعايير التصفية والصلات. تعمل الحقول بنفس الطريقة التي تعمل بها لأنواع الاستعلامات الأخرى فِي Supply Chain Management. هذه الحقول للقراءة فقط وتُظهر القيم المرتبطة باستعلامك.

1.  في علامة التبويب السريعة **التشغيل فِي الخلفية** ، قم بإعداد خيارات الدُفعات والجدولة بحسب الحاجة، تمامًا كما تفعل مع الأنواع أخرى من الوظائف فِي Supply Chain Management.

1.  حدد  **موافق**  لتطبيق الإعدادات وتشغيل التحديث أو جدولته.
