---
ms.openlocfilehash: 861a9cb7297ed4d2ec0174799f542e40bd041259
ms.sourcegitcommit: 42a0faa4dc64a860f6457449b0792257c2254757
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9584191"
---
يتمثل نطاق هذا التدريب في توفير إرشادات تفصيلية حول كيفية تمكين الكتابة المزدوجة للمثيلات الحالية من تطبيقات التمويل والعمليات (Microsoft Dynamics 365 Finance وDynamics 365 Supply Chain Management) وبيئة Dataverse جديدة.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

تأكد من تلبية المتطلبات الأساسية التالية قبل بدء التدريب:

- المستخدم هو مسؤول عمومي في Azure AD
- المستخدم هو مسؤول النظام في بيئة تطبيقات التمويل والعمليات
- المستخدم هو مسؤول في مركز مسؤولي Microsoft Power Platform
- تم إعداد بيئة تطبيقات التمويل والعمليات ونشرها، وهي تحتوي على بيانات، وهي إصدار التطبيق 10.0.9 أو أعلى  

## <a name="deploy-a-dataverse-environment"></a>نشر بيئة Dataverse

في هذا القسم، ستقوم بنشر بيئة Dataverse:

1.  انتقل إلى **admin.powerplatform.microsoft.com**. 
2.  سجّل الدخول باستخدام حساب المسؤول.
3.  حدد علامة التبويب **البيئة**.
4.  حدد **جديد**.
5.  أدخل **اسماً**، وحدد **المنطقة** الصحيحة واختر **نوع** البيئة، ثم قم بتعيين خيار **إنشاء قاعدة بيانات لهذه البيئة** إلى **نعم**.
6.  حدد **التالي**.
7.  قم بتغيير **اللغة** إلى اللغة المناسبة.
8.  حدد الكلمة **هنا** لإنشاء اسم مجال مخصص؛ وإلا سيتم إنشاء واحداً لك.
9.  حدد العملة المناسبة.
10. قم بتعيين الخيار **تمكين تطبيقات Dynamics 365‬** إلى **نعم**.
11. حدد **حفظ**.
12. انتظر تهيئة البيئة.

عندما تكون حالة البيئة **جاهزة**، انتقل إلى الخطوات التالية لتثبيت الحل الكتابة المزدوجة.

## <a name="install-the-dual-write-core-solution-app"></a>تثبيت تطبيق حل الكتابة المزدوجة الأساسي

في هذا القسم، ستقوم بتثبيت حل الكتابة المزدوجة الأساسي:

1.  في علامة التبويب **البيئات**، في مركز مسؤولي Microsoft Power Platform، حدد البيئة الجديدة.
2.  حدد **الموارد** على الشريط الموجود أعلى قائمة البيئة.
3.  حدد **تطبيقات Dynamics 365**.
4.  حدد **تثبيت تطبيق**.
5.  ابحث عن تطبيق **الحل الكتابة المزدوجة الأساسي** وحدده.
6.  ثبت التطبيق من خلال تحديد **التالي**، ثم وافق على شروط الخدمة.
7.  حدد **تثبيت**.

انتظر حتى يتم تثبيت الحل. تأكد من أن الحالة الظاهرة هي **مثبت** قبل الانتقال إلى الخطوات التالية.

## <a name="create-azure-ad-application-records-in-a-finance-and-operations-apps-environment"></a>إنشاء سجلات تطبيق Azure AD في بيئة تطبيقات التمويل والعمليات

عند تثبيت الحل الأساسي، تابع الخطوات التالية: 

1.  انتقل إلى بيئة تطبيقات التمويل والعمليات.
2.  انتقل إلى **إدارة النظام > إعداد > تطبيقات Azure Active Directory**.
3.  حدد **جديد**.
4.  املأ النموذج على النحو التالي:
    - **معرف العميل** - 6f7d0213-62b1-43a8-b7f4-ff2bb8b7b452
    - **الاسم** - Dataverse إلى تطبيقات التمويل والعمليات
    - **معرّف المستخدم** – يجب أن يكون مسؤول البيئة والمسؤول العمومي في Azure AD
5.  حدد **جديد** مرة أخرى، ثم كرر العملية للحصول على المعلومات التالية:
    - **معرف العميل** - 2e49aa60-1bd3-43b6-8ab6-03ada3d9f08b
    - **الاسم** - Dataverse إلى تطبيقات التمويل والعمليات 2
    - **معرّف المستخدم** – نفس معرّف المستخدم الذي قمت بإدخاله في وقت سابق.
6.  **احفظ** السجلات.

سيضمن هذا الإجراء إمكانية اتصال تطبيقات التمويل والعمليات بالسجلات المطلوبة في القسم المتبقي من التدريب.

## <a name="refresh-the-entity-list"></a>تحديث قائمة الكيانات

يُعد تحديث قائمة الكيانات ممارسة شائعة ومن الضروري التأكد من أن الكتابة المزدوجة ستعمل بشكل صحيح.

1.  انتقل إلى **مساحات العمل > إدارة البيانات > معلمات إطار العمل > إعدادات الكيان**.
2.  حدد **تحديث قائمة الكيانات**.

انتظر حتى يتم تحديث قائمة الكيانات بالكامل قبل الانتقال إلى الخطوات التالية.

## <a name="grant-finance-and-operations-apps-access-to-dataverse"></a>منح تطبيقات التمويل والعمليات إمكانية الوصول إلى Dataverse 

في هذا القسم، ستتأكد من أن تطبيقات التمويل والعمليات تملك حق الوصول إلى بيئة Dataverse الجديدة التي قمت بنشرها. 

1.  انتقل إلى **admin.powerportal.microsoft.com** وحدد علامة التبويب **البيئة**.
2.  **حدد** بيئة Dataverse الجديدة.
3.  حدد **الإعدادات**.
4.  حدد **المستخدمون + الأذونات**.
5.  حدد **مستخدمو التطبيق**.
6.  حدد **جديد** لإنشاء مستخدم تطبيق جديد.
7.  حدد **إضافة تطبيق**.
8.  ابحث عن **Dataverse إلى تطبيقات التمويل والعمليات** باستخدام معرّف التطبيق **00000015-0000-0000-c000-000000000000**.
9.  حدد **وحدة الأعمال الافتراضية**.
10. حدد أيقونة القلم الرصاص بجوار **أدوار الأمان**.
11. ابحث عن **مسؤول النظام** وحدده. إذا كان المستخدم موجوداً بالفعل ضمن مستخدمي تطبيق البيئة، فتأكد من تعيين دور الأمان لمسؤول النظام للمستخدم.
12. حدد **إنشاء**.
13.  ارجع إلى **علامة تبويب البيئة > الإعدادات > المستخدمين + الأذونات**.
14. حدد **الفِرق**.
15. حدد الفريق الافتراضي الذي يتطابق مع **وحدة الأعمال الافتراضية**.
16. حدد **إدارة أدوار الأمان**.
17. اختر **مسؤول النظام** للفريق ثم حدد حفظ.
18. ارجع إلى **علامة تبويب البيئة > الإعدادات > المستخدمين + الأذونات**.
19. حدد **مستخدمو التطبيق مجدداً**.
20. أنشئ مستخدم تطبيق جديد.
21. حدد **إضافة تطبيق**.
22. ابحث عن **Dataverse لتطبيقات التمويل والعمليات** باستخدام معرّف التطبيق **2e49aa60-1bd3-43b6-8ab6-03ada3d9f08b**.
23. حدد **وحدة الأعمال الافتراضية**.
24. حدد أيقونة القلم الرصاص بجوار **أدوار الأمان**.
25. ابحث عن **مسؤول النظام** وحدده.

عند إضافة المستخدمين إلى النظام، يمكنك إكمال الخطوات التالية. 

## <a name="install-the-dual-write-application-orchestration-solution"></a>تثبيت حل تزامن تطبيق الكتابة المزدوجة

يمكنك إكمال هذا الإجراء عند تثبيت الحل الأساسي، ولكن أفضل ممارسة هي تثبيت حل التنسيق بعد الانتهاء من هذه الخطوة. 

1.  في علامة التبويب **البيئات**، في مركز مسؤولي Microsoft Power Platform، حدد البيئة الجديدة.
2.  حدد **الموارد** على الشريط الموجود أعلى قائمة البيئة.
3.  حدد **تطبيقات Dynamics 365**.
4.  حدد **تثبيت تطبيق**. 
5.  ابحث عن **حل تنسيق تطبيق الكتابة المزدوجة** وحدده.
6.  حدد **تثبيت**.

انتظر حتى يتم تثبيت الحل. تأكد من أن الحالة الظاهرة هي **مثبت** قبل الانتقال إلى الخطوات التالية.

## <a name="link-the-finance-and-operations-apps-environment-and-the-dataverse-environment"></a>ربط بيئة تطبيقات التمويل والعمليات وبيئة Dataverse

في هذا القسم، ستقوم بتوصيل البيئات معاً عن طريق ربطها في مساحة عمل **إدارة البيانات** الخاصة بتطبيقات التمويل والعمليات. 

1.  انتقل إلى بيئة تطبيقات التمويل والعمليات. 
2.  انتقل إلى **مساحات العمل > إدارة البيانات > الكتابة المزدوجة**.
3.  حدد **ارتباط جديد إلى البيئة**.
4.  اختر بيئة Dataverse التي تريد التوصيل بها.
5.  حدد **التالي**.
6.  حدد كافة الكيانات القانونية المطلوبة لربط البيئتين.
7.  حدد **التالي**.
8.  تحقق من اكتمال جميع الفحوصات الصحية، مع إظهار علامات الاختيار. 

    إذا كانت علامات الاختيار مفقودة في فحص السلامة، فارجع إلى الأقسام السابقة من هذا المستند ثم تأكد من اكتمال جميع الحلول ومستخدمي التطبيقات والفرق ووحدات الأعمال والخطوات.

9.  حدد **التالي** عند اكتمال التحقق من السلامة.
10. تحقق من صحة المعلومات ثم حدد **إنشاء**.

بعد التحقق من صحة المعلومات واكتمال الارتباط، يمكنك تعيين الجداول والبيانات بين البيئات. 

## <a name="apply-the-dual-write-solution-and-enable-table-mapping"></a>تطبيق حل الكتابة المزدوجة وتمكين تعيين الجدول
في هذه الخطوة الأخيرة، ستضيف الحل إلى تطبيقات التمويل والعمليات، وستمكّن البيانات التي ستتم كتابتها بشكل مزدوج في كلتا البيئتين.

1.  حدد **تطبيق الحل** عندما تكون البيئة مرتبطة.
2.  حدد الحلول المتوفرة.
3.  حدد **تطبيق**.
4.  عند تطبيق الحل بنجاح، حدد خريطة جدول، أو سلسلة من مخططات الجداول، لتمكينها.
5.  حدد **تشغيل**.
6.  حدد الخيار إلى **نعم** لإظهار مخططات الجدول ذات الصلة.
7.  تحقق من تحديد كافة مخططات الجداول.
8.  حدد **تشغيل**.
9.  انتظر حتى تتم تهيئة كافة المخططات، ثم سيتم تحديث الحالة إلى **قيد التشغيل**.

عند تشغيل مخططات الجدول، سيكتمل الربط، مما سيتيح تجربة كتابة مزدوجة تعمل بكامل طاقتها. 