---
ms.openlocfilehash: ef3bff5178ce4f51f8c2dde5e07bda75583ed4fd
ms.sourcegitcommit: b2c1f5af6813dd8bf520fa8af24dbee5d38de050
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "6070480"
---
يدعم محرك تسعير Commerce معظم سيناريوهات تسعير ‏‫متاجرة عمل-مستهلك‬ (B2C)، بما في ذلك التسعير على مستوى المتجر والتسعير المستند إلى الولاء والانتماء وخصومات الخلط والمطابقة وخصومات الكمية وخصومات الحد الفاصل. يستخدم محرك التسعير قواعد معقدة لتحديد أفضل سعر لعرض أسعار أو أمر معين.
عند استخدام الكتابة المزدوجة، يتوفر لديك ثلاثة خيارات تسعير للاختيار من بينها:

- التسعير الثابت من قائمة أسعار Dynamics 365 Sales
- محرك تسعير Dynamics 365 Supply Chain Management
- محرك تسعير Dynamics 365 Commerce.

يعد محرك تسعير Commerce هو الأكثر ملائمة لسيناريوهات متاجرة عمل-مستهلك‬ (B2C) من بين هذه الخيارات.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

قبل أن تتمكن من استخدام محرك التسعير التجاري في المبيعات، يجب عليك اتباع الخطوات الواردة في [‏‫العميل المتوقع إلى النقدية في الكتابة المزدوجة‬](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-prospect-to-cash/?azure-portal=true).

يجب عليك أيضاً إيقاف تشغيل تقييم الاتفاقية التجارية للإدخال اليدوي باتباع الخطوات التالية:

1.  في بيئة Commerce الخاصة بحك، انتقل إلى **الحسابات المدينة > الإعداد > معلمات الحسابات المدينة**.

2.  في علامة التبويب **الأسعار** في علامة التبويب السريعة **‬‏‫تقييم اتفاقية التجارة**، قم بإلغاء تحديد مربع الاختيار **الإدخال اليدوي**.

## <a name="use-the-commerce-pricing-engine-in-sales"></a>استخدام محرك تسعير Commerce في المبيعات

> [!NOTE]
> في الوقت الحالي، يمكن استخدام محرك تسعير Commerce فقط لإنشاء عروض الأسعار في المبيعات. لا يتوفر تكامل أمر المبيعات مع محرك تسعير Commerce بعد.

ينسخ إطار عمل الكتابة المزدوجة تفاصيل عرض الأسعار من المبيعات إلى Commerce عندما يبدأ المستخدمون بوضع عرض أسعار في المبيعات. يتم نسخ أي تغييرات يتم إجراؤها على بنود عرض الأسعار الموجودة في المبيعات، بالإضافة إلى أي سطور عروض أسعار مضافة حديثاً، إلى Commerce. عندما يرغب المستخدمون في تسعير عرض الأسعار باستخدام محرك تسعير Commerce، يمكنهم تحديد **عرض أسعار** لتحديث أسعار عرض الأسعار باستخدام محرك تسعير Commerce. يتم بعد ذلك تحديث كل من أسعار المبيعات وCommerce تلقائياً.
