---
ms.openlocfilehash: e0134363f5a747e54f7cb5c6e5169748a498db24
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070379"
---
<span data-ttu-id="54375-101">تسمح الاتفاقيات التجارية بوضع طبقة فوق السعر الأساسي الذي تم تكوينه على المنتج الصادر للمساعدة في تحديد سعر بيع جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-101">Trade agreements allow for the layering of pricing on top of the base price that is configured on the released product to help determine a new selling price.</span></span> <span data-ttu-id="54375-102">على عكس السعر الأساسي، تسمح الاتفاقيات التجارية بالتأريخ المستقبلي للأسعار ويمكن أن تحدد تاريخ انتهاء الصلاحية إلى الوقت الذي يجب أن تصبح فيه اتفاقية التجارة غير صالحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-102">Unlike the base price, trade agreements allow for the future dating of pricing and can specify an expiration date to when the trade agreement should no longer be valid.</span></span> 

<span data-ttu-id="54375-103">يمكن تكوين الاتفاقيات التجارية في ثلاثة نطاقات عملاء مختلفة لبند اتفاقية تجارية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-103">Trade agreements can be configured in three different customer scopes for a trade agreement line:</span></span> 

- <span data-ttu-id="54375-104">**الكل** - سينطبق هذا النطاق على جميع العملاء، مثل السعر الأساسي، باستثناء أنه يمكن التحكم في اتفاقيات التجارة حسب التاريخ والموقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-104">**All** - This scope will apply to all customers, like the base price, except that trade agreements can be controlled by date and location.</span></span>  
- <span data-ttu-id="54375-105">**مجموعة** - سيسمح هذا النطاق بتعيين اتفاقيات التجارة لمجموعة أسعار التجزئة للسماح بالربط بقناة أو انتساب أو برنامج ولاء أو كتالوج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-105">**Group** - This scope will allow trade agreements to be assigned to a retail price group to allow for the linking to a channel, affiliation, loyalty program, or catalog.</span></span> 
- <span data-ttu-id="54375-106">**الجدول** - سيحد هذا النطاق من تسعير اتفاقية التجارة لمنتج ما إلى عميل معين وغالباً ما يستخدم في سيناريو التسعير من متاجرة عمل-عمل (B2B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-106">**Table** - This scope will limit the trade agreement pricing of a product to a specific customer and is often used in a business-to-business (B2B) pricing scenario.</span></span> 

<span data-ttu-id="54375-107">بينما تحتوي الاتفاقيات التجارية على تكوينات لتعريفات الموقع والمستودع، لن يستخدم محرك التسعير هذه التكوينات لتحديد سعر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-107">While trade agreements have configurations for site and warehouse definitions, the pricing engine will not use those configurations to determine the sales price.</span></span> <span data-ttu-id="54375-108">يجب إعداد أي تكوينات خاصة بالموقع باستخدام إستراتيجية مجموعات أسعار البيع بالتجزئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-108">Any location-specific configurations should be set up by using the retail price groups strategy.</span></span> 

## <a name="create-trade-agreements-through-category-price-rules"></a><span data-ttu-id="54375-109">إنشاء اتفاقيات تجارية من خلال قواعد أسعار الفئة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-109">Create trade agreements through category price rules</span></span>
<span data-ttu-id="54375-110">يمكن إنشاء الاتفاقيات التجارية يدوياً من خلال Microsoft Excel الوظيفة الإضافية أو باستخدام وظيفة قواعد أسعار الفئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-110">Trade agreements can be created manually through the Microsoft Excel add-in or by using the category price rules functionality.</span></span> <span data-ttu-id="54375-111">**قواعد سعر الفئة** تتيح لك الصفحة في تبادل التجاري إنشاء اتفاقيات تجارية مجمعة للمنتجات من التدرجات الهرمية للفئات باستخدام حسابات الأسعار الجديدة بناءً على **رفع السعر** و **الهامش**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-111">The **Category price rules** page in Commerce will let you automatically create trade agreements in bulk for products from category hierarchies by using calculations for new prices based on **Markup** and **Margin**.</span></span> <span data-ttu-id="54375-112">**مبلغ محدد** يمكن أيضاً إجراء تغييرات لمنتج تم إصداره بناءً على **التكلفة الأساسية**، **السعر الأساسي**، **السعر الحالي**، **أحدث سعر شراء**، و **مجموعة السعر**، من بين أمور أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-112">**Fixed amount** changes can also be made for a released product based on **Base cost**, **Base price**, **Current price**, **Latest purchase price**, and **Price group**, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="54375-113">يمكن تطبيق سياسات التقريب الذكية على قواعد أسعار الفئات للسيناريوهات التي يحتاج فيها السعر المحسوب إلى اتباع تنسيق مثل **xx.98**، لجميع المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-113">Smart rounding policies can be applied to category price rules for scenarios where the calculated price needs to follow a format, such as **xx.98**, for all products.</span></span> <span data-ttu-id="54375-114">جميع الاتفاقيات التجارية التي تم إنشاؤها متاحة للمراجعة قبل ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-114">All generated trade agreements are available for review prior to posting.</span></span> <span data-ttu-id="54375-115">يمكن تحسين الاتفاقيات التجارية التي تمت مراجعتها باستخدام وظيفة Excel الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-115">The reviewed trade agreements can be further refined by using the Excel add-in.</span></span> 

<span data-ttu-id="54375-116">لمزيد من المعلومات، راجع [Microsoft Office تكامل](https://docs.microsoft.com/learn/modules/implement-common-integration-features-finance-ops/2-office/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54375-116">For more information, see [Microsoft Office integration](https://docs.microsoft.com/learn/modules/implement-common-integration-features-finance-ops/2-office/?azure-portal=true).</span></span>

