---
ms.openlocfilehash: 725cc30b506b7f6be15357cedf286c514a2a62d0
ms.sourcegitcommit: 977539219691830a564399fa637ced040d24475e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "6070510"
---
<span data-ttu-id="e67ce-101">هناك خمسة مكونات تسعير تستخدم وظيفة الخصومات، لكن أربعة منها فقط عبارة عن خصومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-101">Five pricing components use the discounts functionality, but only four of them are discounts.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-102">تعد تعديلات الأسعار جزءاً من استراتيجية سعر البيع، لذا فهي لا تعتبر خصماً حقيقياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-102">Price adjustments are part of the selling price strategy, so it not considered a true discount.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-103">مكونات التسعير الأربعة الأخرى هي خصومات حقيقية يتم تطبيقها على سعر البيع:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-103">The other four pricing components are true discounts that are applied to the selling price:</span></span>

- <span data-ttu-id="e67ce-104">**بسيط** - نسبة مئوية أو مبلغ واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-104">**Simple** – A single percentage or amount.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-105">(على سبيل المثال: احصل على خصم بنسبة خمسة بالمائة على أي صنف في الفئة في عطلة نهاية هذا الأسبوع فقط.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-105">(For example: Get five percent off any item in a category this weekend only.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e67ce-106">**كمية** – خصم يتم تطبيقه عند شراء منتجين أو أكثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-106">**Quantity** – A discount that is applied when two or more products are purchased.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-107">(على سبيل المثال: قم بشراء ثلاثة منتجات أو أكثر واحصل على خصم 20 بالمائة.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-107">(For example: Buy three or more and get 20 percent off.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e67ce-108">**خلط ومطابقة** – خصم يتم تطبيقه عند شراء مجموعة معينة من المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-108">**Mix and match** – A discount that is applied when a specific combination of products is purchased.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-109">(على سبيل المثال: قم بشراء خمسة منتجات من نوع معين واحصل على خصم 5 بالمائة على السعر الكلي.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-109">(For example: Buy five products of a specific type and get 5 percent off all.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e67ce-110">**الحد** – خصم يتم تطبيقه عندما يزيد إجمالي الحركة عن مبلغ معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-110">**Threshold** – A discount that is applied when the transaction total is more than a specified amount.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-111">(على سبيل المثال: اشترِ بقيمة 100 دولار أمريكي (USD) أو أكثر واحصل على خصم 5.00 دولارات أمريكية.) في بعض الأحيان يرغب تجار التجزئة أن يتنافس خصم الحد مع الخصومات الأخرى لتطبيق أفضل خصم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-111">(For example: Buy 100 US dollars (USD) or more and get USD 5.00 off.) Sometimes retailers want the threshold discount to compete with other discounts to apply the best discount.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-112">يمكن لبائعي التجزئة تشغيل تكوين يضمن تنافس خصومات الحد الحصرية مع الخصومات الحصرية الأخرى غير الحدية لتقديم أفضل سعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-112">Retailers can turn on a configuration that will ensure the exclusive threshold discounts compete with the other exclusive non-threshold discounts to offer the best price.</span></span>

<span data-ttu-id="e67ce-113">يمكن تطبيق الكائنات التي تستخدم وظيفة الخصم على المنتجات أو المتغيرات أو الفئات، وتستخدم مجموعات الأسعار التي سيتم تعيينها إلى الكيانات الصحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-113">Objects that use the discount functionality can be applied to products, variants, or categories, and they use the price groups that will be assigned to the correct entities.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-114">من خلال وظيفة فترات الخصم المتقدمة، تدعم التكوينات العديد من تنسيقات التاريخ والوقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-114">Through the advanced discount periods functionality, the configurations support several date and time formats.</span></span> 

<span data-ttu-id="e67ce-115">يمكن تطبيق الخصومات من خلال نسبة الخصم أو مبلغ الخصم النقدي أو سعر الخصم للفئات أو البنود بالكامل، مع خيار تحديد ما إذا كان يجب استبعاد البند أو تضمينه عندما يقوم شركاء المبيعات بتطبيق الخصم (على سبيل المثال، جميع الأصناف في الفئة باستثناء صنف واحد).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-115">Discounts can be applied by a discount percentage, cash discount amount, or discount price for entire categories or lines, with the option to specify if the line should be excluded or included when sales associates are applying the discount (for example, all items in a category except for one item).</span></span>

<span data-ttu-id="e67ce-116">يمكن تمكين الخصومات أو تعطيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-116">Discounts can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-117">في حالة تعطيلها، يمكن تحريرها ولكن لن يتم استخدامها في محرك التسعير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-117">If they are disabled, they can be edited but won't be used in the pricing engine.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-118">وفي حالة تمكينها، سيقوم محرك التسعير بتقييمها عند تحديد الخصومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-118">If they’re enabled, the pricing engine will evaluate them when determining discounts.</span></span> 

## <a name="other-discounts"></a><span data-ttu-id="e67ce-119">الخصومات الأخرى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-119">Other discounts</span></span>
<span data-ttu-id="e67ce-120">يمكن تطبيق العديد من الخصومات الأخرى على الأوامر الموجودة خارج أمثلة الخصم القياسية التي تم شرحها مسبقاً:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-120">Several other discounts can be applied to orders that exist outside of the standard discounting examples that were previously explained:</span></span>

- <span data-ttu-id="e67ce-121">**القسائم** - هي تلك الخصومات التي تتطلب أكواداً أو رمزاً شريطياً لإضافة خصم معين إلى الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-121">**Coupons** - Discounts that require codes or a barcode to add a specific discount to a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-122">يمكن أن تقيد القسائم الاستخدام حسب التاريخ وتتطلب وجود عميل، أو يمكنهم تعيين حد أقصى لعدد القسائم القابلة للاسترداد قبل انتهاء صلاحيتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-122">Coupons can restrict the use by date and require a customer, or they can set a maximum number of redeemable coupons before expiring.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-123">يتم وضع القسائم فوق الخصومات وتتطلب أن يتم تمكين الخيار **رمز القسيمة المطلوب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-123">Coupons are placed on top of discounts and require the discount to have the **Coupon code required** option enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="e67ce-124">**مستند إلى طريقة الدفع** - هي خصومات بالنسبة المئوية المستندة إلى بند والتي يتم منحها في وقت الدفع، بناءً على نوع ‏‫طريقة الدفع التي ترغب الشركة في الترويج لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-124">**Tender-based** – Line-based percentage discounts that are granted at time of payment, based on a tender type that a company wants to promote.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-125">وتتم إضافته إلى الخصومات الموجودة، بغض النظر عن القيود.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-125">It is added to existing discounts, regardless of restrictions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e67ce-126">**الشحن** - هو خصم أو عرض بشحن الأمر مجاناً لطرق شحن محددة، إذا تم استيفاء معايير معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-126">**Shipping** – Discount or offer of free shipping for specific shipping methods for an order, if certain criteria are met.</span></span> <span data-ttu-id="e67ce-127">(على سبيل المثال: أنفق أكثر من 100 دولار أمريكي على الحركة واحصل على شحن مجاني.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-127">(For example: Spend more than 100 USD on the transaction and get free shipping.)</span></span>

<span data-ttu-id="e67ce-128">شاهد الفيديو التالي للحصول على نظرة عامة حول أنواع خصومات البيع بالتجزئة وكيفية استخدام محاكي الأسعار (الذي سيتم مناقشته لاحقاً في هذه الوحدة النمطية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67ce-128">Watch the following video for an overview of retail discount types and of how to use the price simulator (which will be discussed later in this module).</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4AslE]
