---
ms.openlocfilehash: 4a8529b65a950b753cdc791344ea28e9f9225798
ms.sourcegitcommit: 977539219691830a564399fa637ced040d24475e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "6070511"
---
<span data-ttu-id="7f35e-101">يمكن تطبيق خصومات متعددة على الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-101">Multiple discounts can be applied to a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-102">يعتمد التأثير الكبير على الحركة على تسلسل الخصومات التي يتم تطبيقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-102">A large impact on the transaction is based on the sequence of discounts that are applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f35e-103">على سبيل المثال، بالنسبة لأمر تبلغ قيمته الإجمالية 100.00 دولاراً أمريكياً، فإن خصم 25 بالمائة على أمر تم خصمه بالفعل 10.00 دولارات أمريكية (67.50 دولاراً أمريكياً) يختلف عن 10.00 دولارات أمريكية عن أمر تم خصمه بالفعل بنسبة 25 بالمائة (65.00 دولاراً أمريكياً).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-103">For example, for an order totaling USD 100.00, 25 percent off an order that is already discounted USD 10.00 (USD 67.50) is different than USD 10.00 off an order that is already discounted 25 percent (USD 65.00).</span></span> 

<span data-ttu-id="7f35e-104">في هذا السيناريو، تكون الخصومات هي نفسها ولكن يتم تطبيقها في تسلسلات مختلفة وبالتالي تسفر عن نتائج مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-104">In this scenario, the discounts are the same but they are applied in different sequences and thus yield different results.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f35e-105">ومن الأمثلة الأخرى أن خصم بنسبة 30 في المائة يجب أن يأخذ الأولوية، ويجب تجاهل جميع الخصومات الأخرى المكونة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-105">Another example is that a 30 percent discount should take priority, and all other configured discounts should be ignored.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f35e-106">يمكن أن تساعد مفاهيم وضع تزامن الخصم وأولويات التسعير تجار التجزئة على ضبط استراتيجيات التسعير مع تبسيط التكوينات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-106">The concepts of discount concurrency mode and pricing priorities can help retailers adjust pricing strategies while streamlining configurations.</span></span> 

## <a name="discount-concurrency-mode"></a><span data-ttu-id="7f35e-107">الوضع المتزامن للخصم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-107">Discount concurrency mode</span></span>

<span data-ttu-id="7f35e-108">يحدد الوضع المتزامن للخصم الخصومات التي تتنافس على الحركة والخصومات التي يتم تجميعها معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-108">Discount concurrency mode determines which discounts compete on a transaction and which discounts are compounded together.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-109">القيم الأربع لهذا الخيار هي **حصري‬**، **أفضل سعر**، **مركب‬**، و **تطبيق دائماً**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-109">The four values for this option are **Exclusive**, **Best price**, **Compound**, and **Always apply**.</span></span>

<span data-ttu-id="7f35e-110">عندما تكون القيمة **حصري** أو **أفضل سعر**، يمكن تطبيق خصم واحد فقط على بند الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-110">When the value is **Exclusive** or **Best price**, only one discount can be applied to a transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-111">والاختلاف الوحيد بين خصم **حصري** وخصم **أفضل سعر** هو ترتيب النظر في الخصومات وتطبيقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-111">The only difference between **Exclusive** and **Best price** is the order that the discounts are considered and applied in.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f35e-112">يتم دائماً تقييم الخصومات من نوع **حصري** وتطبيقها قبل الخصومات من نوع **أفضل سعر** و **مركب** إذا كانت كافة الإعدادات الأخرى متماثلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-112">**Exclusive** discounts are always evaluated and applied before **Best price** and **Compound** discounts, if all other settings are the same.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-113">ولذلك، فإن الخصمان من نوع **حصري** و **أفضل سعر** لا يتنافسان مطلقاً على أفضل سعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-113">Therefore, **Exclusive** and **Best price** discounts never compete for the best price.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-114">سوف يتنافس خصمان أو أكثر من نوع **حصري** على أفضل سعر، كما سوف يتنافس خصمان أو أكثر من نوع **أفضل سعر** على نفس الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-114">Two or more **Exclusive** discounts will compete for the best price, as will two or more **Best price** discounts.</span></span>

<span data-ttu-id="7f35e-115">عندما تكون قيمة الخصم **مركب**، يمكن تركيب الخصم مع أي خصم آخر يتم تعيينه أيضاً على **مركب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-115">When the value is **Compound**, the discount can be compounded with any other discount that is also set to **Compound**.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-116">وبالتالي، سوف يتم تطبيق خصمين أو أكثر من نوع **مركب** على بند الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-116">Therefore, two or more **Compound** discounts will be applied to a transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-117">عند تطبيق خصومات متعددة من نوع **مركب** على بند حركة، يتم تطبيقها بالترتيب التالي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-117">When multiple **Compound** discounts are applied to a transaction line, they are applied in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f35e-118">خصومات على سعر الخصم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-118">Discount price discounts</span></span>
1. <span data-ttu-id="7f35e-119">خصومات طرح مبلغ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-119">Amount-off discounts</span></span>
1. <span data-ttu-id="7f35e-120">خصومات طرح نسبة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-120">Percentage-off discounts</span></span>

<span data-ttu-id="7f35e-121">تتنافس الخصومات من نوع **مركب** مع خصومات **أفضل سعر** عندما ينطبق كلا النوعين على بند الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-121">**Compound** discounts compete with **Best price** discounts when both types apply to a transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-122">وبالتالي، يتم استخدام الإعداد **مركب** لتحديد الخصومات التي يتم دمجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-122">Therefore, the **Compound** setting is used to determine which discounts are combined.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-123">اعتماداً على وضع التحكم في التزامن في الخصم المستخدم، يمكن الجمع بين خصمين أو أكثر من نوع **مركب** والتنافس مع خصومات **أفضل سعر** عند انطباقها على نفس المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-123">Depending on the discount concurrency control mode that is used, two or more **Compound** discounts can be combined and compete with the **Best price** discounts that apply to the same products.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-124">يتم تطبيق الخصم (الخصومات) الذي يحتوي على أكبر مبلغ خصم إجمالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-124">The discount(s) that have the largest total discount amount are applied.</span></span>

<span data-ttu-id="7f35e-125">وأخيراً، هناك الخصومات من نوع **تطبيق دائماً**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-125">Lastly, we have **Always apply** discounts.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-126">في كثير من الأحيان، يرغب تجار التجزئة في إنشاء عروض ترويجية جديدة على أصناف معينة بسرعة من أجل مطابقة الأسعار مع منافسيهم أو تحقيق أهداف المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-126">Frequently, retailers want to create new promotions on specific items quickly in order to match prices with their competitors or meet sales targets.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-127">بدون هذا الخيار، إذا أراد بائع التجزئة إنشاء خصم يترافق مع الخصومات الحالية، فيجب عليه إنشاء خصم جديد مع تعيين **مركب** كوضع التزامن للخصم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-127">Without such an option, if a retailer wants to create a discount that is compounded with existing discounts, they must create a new discount with **Compounded** as the discount concurrency mode.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-128">نظراً لإمكانية وجود خصومات أخرى حالية على صنف تم وضع علامة عليه على أنه **حصري** أو **أفضل سعر**، لا يوجد أي ضمان بأنه سيتم تطبيق هذا الخصم الجديد على كافة الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-128">Given the possibility of other existing discounts on an item marked as **Exclusive** or **Best price**, there is no guarantee that this new discount will be applied to all items.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-129">في هذه الحالة، قد يرغب بائع التجزئة في إنشاء وضع تزامن خصم جديد يسمى **تطبيق دائماً**، والذي ينطبق على الخصومات البسيطة وخصومات الحد الفاصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-129">In this situation the retailer would want to create a new discount concurrency mode called **Always apply**, that applies to simple discounts and threshold discounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f35e-130">سيتم تطبيق جميع الخصومات التي تم إنشاؤها باستخدام وضع **تطبيق دائماً** على الأصناف المناسبة بعد تطبيق جميع الخصومات الدورية الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-130">All the discounts that are created using the **Always apply** mode will get applied on the appropriate items after all the existing periodic discounts are applied.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-131">وهذا يعني انها ستنطبق على خصومات حصرية على السعر وأفضل خصومات على السعر أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-131">That means they will apply to the exclusive and best price discounts as well.</span></span> <span data-ttu-id="7f35e-132">ولكن سوف يتم تطبيق الخصومات قبل الخصومات اليدوية، مثل الخصومات المضافة للصراف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-132">The discounts will apply before manual discounts, though, such as cashier-added discounts.</span></span> 


<span data-ttu-id="7f35e-133">لمزيد من المعلومات، راجع [خصومات البيع بالتجزئة](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/retail-discounts-overview/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f35e-133">For more information, see [Retail discounts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/retail-discounts-overview/?azure-portal=true).</span></span>
