---
ms.openlocfilehash: eb9e4a39dd460dda22777277d93410369b52593d4db1d011b19e917918337ea4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7435274"
---
لتطبيق المعلومات المعرفية المتعلقة بإدارة الأحداث في Dynamics 365 على أرض الوفر، يوفر لك التمرين التالي سيناريو يمكنك من خلاله إنشاء حدث بشكل واقعي من البداية في Dynamics 365 Marketing.

ويتمثل الغرض من إجراء هذا السيناريو التطبيقي في تعريفك بكيفية استخدام ميزات إدارة الأحداث في Dynamics 365. ستقوم بإنشاء حدث ومكونات حدث، بما في ذلك الأماكن والجلسات والمتحدثين والرعاة. بالإضافة إلى ذلك، ستقوم بنشر حدث وعرض موقع ويب الحدث.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من أداء المهام التالية:

-   إنشاء حدث جديد

-   إنشاء مبنى

-   إنشاء غرفة

-   إنشاء جلسة حدث

-   إنشاء متحدث حدث

-   إنشاء سجل رعاية

-   نشر حدث

-   عرض موقع ويب الحدث

## <a name="create-an-on-site-event"></a>إنشاء حدث على أرض الواقع

يستضيف Contoso حدث تدريب على برامج في مكتب Contoso في شيكاغو. يجري الحدث على أرض الوقع فقط ويتوفر به 20 مقعداً.
سيجري التدريب على جلستين: ستتناول إحداهما الميزات الأساسية وستختص الثانية بالإعدادات المتقدمة. سيتولى أمر التدريب المحاضران "إيفان هوبس" و"سارة رايت".

يتعين عليك إنشاء سجل حدث في Dynamics 365 Marketing. املأ تفاصيل الحدث، وأنشئ جلسات العمل والمتحدثين وانشر الحدث وتحقق من توفر جميع التفاصيل ذات الصلة على موقع ويب الحدث.

1.  سجل الدخول إلى بيئة Dynamics 365 Marketing الخاصة بك.

1.  أنشئ **مبنى جديد**.

    1.  انتقل إلى منطقة عمل **الأحداث**، ثم إلى **إدارة مكان الإقامة > المباني**.

    1.  أنشئ مبنى جديد.

    1.  أدخل اسم المكان - مكتب Contoso ‏‏Chicago.

    1.  أضف التفاصيل التالية في قسم **العنوان**:

        - سطر العنوان 1: 1234 باركواي إيف
        - المدينة: شيكاغو
        - الرمز البريدي: 60601
        - الولاية/المقاطعة: إلينوي
        - البلد/المنطقة: الولايات المتحدة الأمريكية

    1.  حفظ سجل المبنى.

1.  أنشئ **غرفة جديدة**.

    1.  انتقل إلى منطقة العمل **الأحداث** ثم انتقل إلى **إدارة الأماكن > الغرف**.

    1.  أنشئ غرفة جديدة.

    1.  أدخل اسم الغرفة - غرفة المؤتمرات بمركز التكنولوجيا.

    1.  أضف سعة استيعابية تبلغ 20.

    1.  حدد **مكتب Contoso ‏‏Chicago** كمبنى.

    1.  تحديث ميزات الغرفة كما يلي:

        - إمكانية وصول ذوي الاحتياجات الخاصة: نعم
        - الاتصال بالإنترنت: نعم
        - دعم الصوتيات والمرئيات: نعم
        - مؤتمرات الفيديو: نعم
        - لوح المعلومات: نعم

    1.  احفظ سجل الغرفة.

1.  أنشئ **حدث جديد**.

    1.  انتقل إلى منطقة عمل **الأحداث** ثم انتقل إلى **حدث > أحداث** وقم بإنشاء حدث جديد.

    1.  قم بتحديث المعلومات التالية استناداً إلى دعوة الحدث:

        - أدخل **اسم** للحدث - ورشة تدريب على برامج التسويق.
        - حدد **التدريب** للحقل **نوع الحدث**.

    1.  في القسم **جدولة**، قم بتحديث المنطقة الزمنية للحدث إلى التوقيت المركزي.

    1.  أدخل تاريخ بداية يمتد شهراً واحداً ابتداءً من اليوم. قم بتعيين وقت البداية على 9:00 صباحاً. حدد تاريخ الانتهاء لنفس التاريخ وأدخل 5:00 م لوقت الانتهاء.

    1.  في المقطع **موقع**، قم بإضافة **المبنى** الذي أنشأته في **الخطوة 2**.

    1.  أضف صورة شعار من اختيارك ليتم عرضها على موقع الويب الخاص بالحدث.

    1.  احفظ سجل الحدث.

1.  أضف **جلسات** إلى الحدث.

    1.  انتقل إلى علامة التبويب **جدول الأعمال** وأضف الجلسات التالية:

        - الجلسة 1 - الميزات الأساسية / 9:00 ص - 12:00 م / مكتب   Contoso بشيكاغو / غرفة المؤتمرات بمركز التكنولوجيا

        - الجلسة 2 - الميزات الأساسية / 1:00 ص - 4:00 م / مكتب   Contoso بشيكاغو / غرفة مؤتمرات مركز التكنولوجيات

    1.  بعد إنشاء الجلسات، ستحتاج إلى فتح كل جلسة وتغيير **حالة النشر** إلى **مباشر**.

1.  أضف **متحدثين** إلى الحدث.

    انتقل إلى علامة التبويب **جدول الأعمال** وأضف مشاركات     متحدث.
    

    > [!NOTE]
    > عند إنشاء مشاركة متحدث من الحدث، سيتعين عليك إدخال اسم للمشاركة، وتحديد متحدث، وإدخال تكلفة المتحدث، وإقران المشاركة بإحدى الجلسات. من الممكن أن يكون متحدثو حدثك موجودين بالفعل في النظام أو العكس. في هذا السيناريو، ستقوم بإنشاء المتحدثين في نفس وقت المشاركة.
    

    - مشاركة المتحدث #1:

        - الاسم: تدريب على برامج التسويق - الميزات الرئيسية
    
        - المتحدث: إيفان هوبس

            1.  النوع: متحدث داخلي
            
            1.  الاسم: إيفان هوبس
            
            1.  المسمى الوظيفي: مهندس برامج
            
            1.  البريد الإلكتروني: evan@contosoltd.com
            
            1.  LinkedIn: <https://www.linkedin.com/company/contoso/>

        - الجلسة: جلسة 1- الميزات الأساسية

    - مشاركة المتحدث #2:

        - الاسم: تدريب على برامج تسويق - إعدادات متقدمة
    
        - المتحدث: سارة رايت

            1.  النوع: متحدث داخلي
            
            1.  الاسم: سارة رايت
            
            1.  المسمى الوظيفي: كبير مهندس برامج
            
            1.  البريد الإلكتروني: sara@contosoltd.com
            
            1. LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/contoso/

      - الجلسة: الجلسة 2 - إعدادات متقدمة

     بعد إنشاء مشاركات التحدث، افتح كل مشاركة وأضف صورة نموذجية إلى سجل مشاركة المحاضر.
     **تذكير**: هذه هي الصورة التي ستظهر على موقع ويب الحدث لهذا المتحدث.

1.  أضف **رعاة** إلى الحدث.

    1.  انتقل إلى علامة التبويب **جدول الأعمال** وأنشئ عنصر رعاية جديد.

        - راعي الحدث: Contoso، Ltd. (ستحتاج إلى إنشاء حساب جديد.)
    
        - موضوع الرعاية: ورشة تدريب على برامج التسويق
    
        - يمكنك ترك الحقول المتبقية فارغة.
    
        - حفظ وإغلاق.

    1.  بعد إنشاء سجل الرعاية، افتح السجل وأضف صورة تخص الرعاية. 
    
    **تذكير** : هذه هي الصورة التي ستظهر    على موقع ويب الحدث لهذا المتحدث. 
    
    **هام:** تأكد من تحديد اسم سجل الرعاية، وليس اسم الحساب. إذا قمت بفتح اسم الحساب وحملت الصورة به، فلن تظهر الصورة على موقع ويب الحدث. يجب تحميل الصورة إلى سجل الرعاية.

1.  ارجع إلى سجل الحدث. حدد الزر **بدء فوري** في شريط الأوامر. تأكد من تغيير حالة الحدث إلى **نشط**.

1.  عرض موقع ويب الحدث.

    افتح عنوان URL لموقع ويب الحدث من علامة التبويب **موقع الويب والنموذج**     وتحقق مما يلي:

       - التاريخ واسم الحدث صحيحان
    
       - تم إدراج الجلسات
    
       - تم إدراج المتحدثين المرتبطين بالجلسات الصحيحة، وأصبحت صور ملفات تعريفهم مرئية
    
       - أصبح شعار الرعاية مرئي
