---
ms.openlocfilehash: a80e9f0b502ab47c757d634cb26fe6661d7fb029
ms.sourcegitcommit: 2d9a31d2afaf95e55867b4f86c88e84eb9d57fc0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "9105775"
---
يوفر Dynamics 365 Marketing التكوين المسبق لموقع ويب جذاب للأحداث حيث يمكن للأشخاص قراءة الأحداث والتسجيل فيها. يُحضر موقع الحدث جميع الرسومات والمعلومات ذات الصلة لكل حدث منشور من Dynamics 365 Marketing، ومن ثم يمكن للزوار عرض الجلسات المجدولة والمتاحة، والقراءة عن متحدثي الحدث، وتسجيل أنفسهم والآخرين لحدث، وإنشاء حساب تسجيل، وتعديل أو إلغاء تسجيل الحدث.

في المرة الأولى التي تُثبِّت فيها Dynamics 365 Marketing، يتم تثبيت موقع ويب الحدث الحالي على حل مداخل Microsoft Power Apps ويكون جاهزاً للاستخدام بشكل مبتكر. لن يتم تحديث موقع الويب أو استبداله عندما تقوم بتحديث Dynamics 365 Marketing، وبالتالي يمكنك تخصيص النسخة المثبتة في مدخلك. إذا كنت تريد تعديل سلوك ومظهر موقع ويب الحدث، فيُمكنك تخصيصه بمساعدة أحد المطورين. 

لقد واصلت Microsoft تطوير موقع ويب الأحداث, إضافة التغييرات مع كل إصدار جديد من Dynamics 365 Marketing، وبالتالي إذا أردت الاستفادة من الميزات الأخيرة، فيُمكنك دائماً تنزيله ومقارنته بموقعك المخصص وإضافة أي من الميزات الجديدة التي تريدها.

للمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على تطبيق ويب إدارة الحدث](/dynamics365/marketing/developer/event-management-web-application?azure-portal=true).

كما أن لديك القدرة على إنشاء موقع ويب الحدث واستضافته. لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص موقع ويب الحدث واستضافته](/dynamics365/marketing/set-up-event-portal?azure-portal=true#customize-and-host-the-event-website).

ستساعدك الوحدات التالية على إدارة تفاصيل التخطيط للأحداث وبناء المكونات التي ستكون مرئية على مواقع ويب الفعاليات ليراها الحاضرون.
