---
ms.openlocfilehash: 066cc4547fa3f8c781733862b9aef614285f875e
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9582318"
---
تستخدم تطبيقات التمويل والعمليات لغة تطوير X++ في فصولها الدراسية.
تُعد X++ لغة موجهه للعناصر. إذا لم تكن قد استخدمتها من قبل، ولكنك معتاد على لغة أخرى موجهة للكائنات، فستجد أنه من السهل تعلمها. 

بعد إنشاء فئة من **مستكشف الحلول**، يمكنك إضافة رمز إلى الفئة. توفر البيانات حالة الكائن، بينما يوفر الأسلوب سلوكاً لكائن. تتضمن الأساليب التي ستواجهها وستنشئها أثناء التطوير لتطبيقات التمويل والعمليات ما يلي: 

- **الأسلوب الجديد** - إنشاء مثيل الفئة باستخدام الكلمة الأساسية `new`. المنشئ الجديد هو **new()**. فيما يلي مثال على الإعلان عن متغير وإنشاء مثيل لكائن باستدعاء الأسلوب الجديد:

    ```xpp
    Sample mySample; //this declares a variable to refer to a sample object
            
    mySample = new Sample(); //this creates an instance of a sample object
    ```

- **أسلوب الإنهاء** - أسلوب متلف يُنهي مثيل فئة عن طريق استخدام الكلمة الأساسية `finalize`. فيما يلي مثال، باستخدام عبارة `if`، التي توضح كيفية استدعاء أسلوب الإنهاء.
    
    ```xpp
    if (condition) //state the condition that should be met
    {
    this.finalize();
    }
    ```

- **الأسلوب الرئيسي** - إنشاء مثيل لكائن واستدعاء أساليب الأعضاء المطلوبة. إنه أسلوب فئة يتم تشغيل مباشرةً من خيار قائمة. لتحويل البيانات إلى الأسلوب، استخدم معلمة `_args`. فيما يلي مثال للبنية المستخدمة لتحديد أسلوب رئيسي:

    ```xpp
    Static void main (Args _args)
    {
        //This comment represents where you would insert your code.
    }
    ```

- **أسلوب المثيل** - يُشار إليه أيضاً باسم أسلوب الكائن، وهو مضمن في كل كائن يتم إنشاؤه من الفئة التي تحتوي على أسلوب المثيل. قبل أن تتمكن من استخدام الأسلوب، يجب إنشاء مثيل لهذا الكائن. ما يلي هو مثال على البنية المستخدمة لاستدعاء أسلوب مثيل:

    ```xpp
    ClassName objectReference = new ClassName();
    objectReference.methodname();
    ```

- **الأسلوب الثابت** - يُشار إليه أيضاً كأسلوب فئة، ويستخدم الكلمة الأساسية `static` وينتمي إلى فئة. باستخدام أسلوب ثابت، على عكس أسلوب المثيل، لا تحتاج إلى إنشاء مثيل لكائن قبل استخدام الأسلوب. تُستخدم الأساليب الثابتة بشكل شائع للعمل مع البيانات المخزنة في الجداول. فيما يلي مثال على البنية المستخدمة لاستدعاء أسلوب ثابت:

    ```xpp
    ClassName::methodName();
    ```
يمكن استخدام الكلمات الأساسية الخاصة بالوصول للتحكم في ما إذا كانت الأساليب في الفئات الأخرى يمكنها استدعاء الأساليب الموجودة في فئتك. يتأثر توريث الفئات أيضاً بالكلمات الأساسية الموصلة التالية.

- **`public`** - يمكن استدعاء الأساليب التي تم الإعلان عنها على أنها `public` من أي مكان يمكن للفئة الوصول إليه. يمكن تجاوز أسلوب `public` بفئة فرعية، ما لم يتم الإعلان عن هذا الأسلوب كـ `final`.

- **`protected`** - يمكن استدعاء الأساليب التي تم تعريفها على أنها `protected` فقط من الأساليب في الفئة أو الأساليب الموجودة في فئة فرعيه لهذه الفئة. لا يزال من الممكن تجاوز أسلوب `protected` في فئة فرعية.

- **`private`** - يمكن استدعاء الأساليب التي تم تعريفها على أنها `private` من الأساليب فقط ضمن نفس الفئة. بخلاف الأساليب `public` و`protected`، لا يمكن تجاوز أساليب `private` في فئة فرعية.
