---
ms.openlocfilehash: 2845fcc1aea0bf447790d5a0a4fd85594c2f5cfe
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9582298"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
باعتبارك مطور تطبيقات التمويل والعمليات، تم تكليفك بمهمة إدراج سجلات عملاء في جدول شركة Fleet Management. حيث تحتاج إلى إنشاء فئة قابلة للتشغيل وإضافة الكود الذي ستُدرج سجلين في جدول `FMCustomer`.


## <a name="create-a-runnable-class"></a>إنشاء فئة قابلة للتشغيل 

1. قم بتصغير نافذة Microsoft Edge.
1. افتح Visual Studio.
1. حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
2. حدد **متابعة بدون كود**.
3. ابدأ عملية إنشاء مشروع جديد عن طريق فتح قائمة **ملف** وتحديد **مشروع > جديد**.
4. تأكد من تحديد **العمليات المالية** في القسم **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي‏‎**.
5. في مربع الحوار **تكوين مشروعك الجديد**، أدخل **FleetManagementClassProject** في حقل **اسم المشروع**.
7. حدد **إنشاء**.
8. للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
9. حدد **خيارات**.
10. ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
11. تأكد من تحديد خانتي الاختيار لكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **مزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
12. حدد **موافق**.
13. في **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementClassProject**.
14. حدد **إضافة > عنصر جديد**.
15. في الجزء الأيمن، حدد **عناصر Dynamics 365** ثم حدد **الرمز**.
16. في الجزء الأوسط، حدد **فئة قابلة للتشغيل (مهمة)**.
17. أدخل **FMInsertCustomers** في حقل **الاسم**.
18. حدد **إضافة**. سيتم فتح فئة **FMInsertCustomers** الآن في نافذة **مصمم الأكواد**.

## <a name="add-code-to-insert-customer-records"></a>إضافة كود لإدراج سجلات العملاء 

1. في نافذة **مصمم الأكواد**، قم بإدراج سطر فارغ بين السطرين 6 و7 باستخدام مفتاح **Enter** وقم بإزالة الشُرط المائلة (///).
2. أولاً، ستحتاج إلى الإعلان عن المتغيرات الخاصة بك. ستقوم بإدخال السجلات في جدول FMCustomer، لذا ستدخل الرمز التالي في السطر 7:

    ```xpp
       FMCustomer FMCustomer;
    ```

3. في نافذة **مصمم الأكواد**، قم بإدراج سطر فارغ بين الأقواس المتعرجة في السطرين 9 و10 باستخدام مفتاح **Enter**.
4. الآن، ستقوم بإنشاء كائن فئة يسمى **FMInsertCustomers** وإنشاء مثيل جديد للكائن. بعد ذلك، ستقوم باستدعاء طريقة **run()** في الكائن الجديد. 

    ```xpp
       FMInsertCustomers FMInsertCustomers = new  FMInsertCustomers();
       FMInsertCustomers.run();
    ``` 

5. الآن، ستقوم بإنشاء الطرق اللازمة لإدراج السجلات في جدول FMCustomer واستخدام ttsbegin وtts commit لإدراج البيانات. 

    ```xpp
          public void run()
         {
          this.insertRecords();
         }
         private void insertRecords()
         {
             ttsBegin;

                FMCustomer.FirstName = "John";
                FMCustomer.LastName = "Smith";
                FMCustomer.Email = "johnsmith@contoso.com";

                FMCustomer.insert();

                FMCustomer.clear();
                FMCustomer.FirstName = "Sally";
                FMCustomer.LastName = "Smith";
                FMCustomer.Email = "sallysmith@contoso.com";

                FMCustomer.insert();

             ttsCommit;
        }
    ```

6. في نموذج التعليمات البرمجية هذا، تقوم بإدخال سجل John Smith، ثم مسح مخزن الجدول المؤقت باستخدام طريقة clear(). بعد ذلك، سيقوم الرمز بإدراج سجل آخر لـ Sally. 
7. في **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق فئة `FMInsertCustomers`.
7. حدد **تعيين ككائن بدء التشغيل**.
8. قم بتنفيذ بناء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementClassProject** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم حدد **البناء**.
9. قم بتشغيل الفئة دون التصحيح بتحديد القائمة **تصحيح**. حدد **ابدأ بدون تصحيح**. يمكنك أيضا استخدام اختصار لوحة المفاتيح **Ctrl + F5**.



