---
ms.openlocfilehash: 5032605b1fbe287cb94aaeb690ec6d1465b777ce
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073223"
---
أثناء إدخال الأمر، ولكن قبل إرسال الطلب وتأكيده، قد يرغب البائعون في تعليق أمر يدوياً لمنع إصداره إلى المستودع لمزيد من المعالجة. على سبيل المثال، قد لا يكون العميل الذي يقدم الطلب جاهزاً للالتزام به، أو قد تكون البيانات المهمة المطلوبة لمعالجة الأمر مفقودة. 

عندما يكون الطلب معلقاً، لا يمكن للمستودع معالجته للشحن.

من خلال تعليق عرض أسعار أو أمر مبيعات، يمكنك إيقاف الأمر أو الإرجاع أو بند الأمر أو بند الإرجاع. يمكنك تطبيق عمليات تعليق الطلبات يدوياً أو تلقائياً بناءً على مجموعة من المعايير التي تحددها، مثل فحص ائتمان العميل.

يمكنك تحديد العديد من الحجوزات المختلفة حسب حاجتك لإدارة أعمالك. يمكن أن تكون الطلبات المعلقة قابلة للتطبيق في خطوات محددة في دورة حياة أمرك أو يتم تطبيقها على عميل أو صنف بغض النظر عن مكان الأوامر في دورة الأوامر الحالية، مع استثناء واحد. لا يمكنك تطبيق تعليق إذا تم إصدار أمرك للانتقاء.

شاهد هذا الفيديو لترى العميل يعلق العمليات في Supply Chain Management. 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3ZqRY]


توضح الإجراءات التالية كيفية تعليق أوامر مبيعات العملاء، وكيفية التعامل مع عمليات تسجيل الخروج من تعليقات الأوامر، وكيفية إزالة الأوامر المعلقة.

يمكنك تشغيل هذا الإجراء في شركة بيانات العرض التوضيحي USMF في Supply Chain Management، أو يمكنك تشغيل الإجراء على بياناتك الخاصة.

## <a name="set-up-order-holds"></a>إعداد الأوامر المعلقة
لإعداد الأوامر المعلقة، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > الإعداد > أوامر المبيعات > رموز تعليق الأوامر**.

2.  حدد **جديد‏‎**.

3.  في حقل **رمز التعليق**، أدخل **رد الاتصال**.

4.  في حقل **الوصف**، أدخل **تم تعليق الأمر في انتظار رد اتصال العميل**.

5.  بشكل اختياري، حدد مربع الاختيار **إزالة حجوزات المخزون** لإزالة أي حجوزات فعلية من الأمر عند إضافة رمز التعليق هذا.

6.  حدد **حفظ**.

## <a name="place-an-order-on-hold"></a>تعليق أمر
لتعليق أمر، اتبع الخطوات التالية.

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.

2.  حدد **جديد‏‎**.

3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل أو حدد **US-013**.

4.  حدد **موافق**.

5.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **D0001**.

6.  في حقل **الكمية**، أدخِل **1**.

7.  في جزء الإجراء، حدد **أمر مبيعات**.

8.  حدد **عمليات تعليق الأوامر**.

9.  حدد **جديد‏‎**.

10. في حقل **رمز التعليق**، حدد **رد الاتصال**.

11. حدد **حفظ**.

12. أغلق الصفحة.

13. انتقل إلى **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > جميع أوامر المبيعات**.

14. في القائمة، اعرض الطلبات المعلقة حالياً وتم تحديد حقلي **عدم المعالجة** و **التعليق** لها.

15. في القائمة، حدد أمر المبيعات الذي قمت بإنشائه في الخطوات من 1 إلى 6.

## <a name="manage-order-holds"></a>إدارة عمليات تعليق الأمر
لإدارة تعليق أمر، اتبع الخطوات التالية.

1.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **تسجيل الخروج من التعليق**.

2.  حدد **تسجيل الخروج**. يعرض حقل **تسجيل الخروج إلى** الآن معرف المستخدم الخاص بك.

3.  حدد **مسح تسجيل الخروج**.

4.  في جزء الإجراء، حدد **مسح التعليق**.

عندما تكون مستعداً لإزالة التعليق والسماح للأمر بالمتابعة إلى خطوة التنفيذ التالية، يجب عليك مسح التعليق. إذا لم يتطلب الأمر أي تغييرات، فيمكنك تشغيل إجراء **مسح التعليقات**. ومع ذلك، يمكنك استخدام إجراء **المسح والتعديل** إذا كان عند مسح التعليق يجب تحديث الأمر.

ينطبق إجراء **المسح والإرسال** فقط عند استخدام وظيفة مركز الاتصال.

تم الآن مسح التعليق من الأمر وإزالته من قائمة التعليقات **النشطة**. لمشاهدة كل التعليقات أو مجموعاتها الفرعية وفقاً لحالة معينة، قم بتغيير القيمة في الحقل **إظهار**.


