---
ms.openlocfilehash: 58548be3eb72333ab18b123d1e5d9c33d26c7990
ms.sourcegitcommit: 5808c282bab7adb0afea850c2c8964b859502f8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/06/2021
ms.locfileid: "7892920"
---
فيما يتعلق بجميع الوحدات النمطية في النظام، من المفيد أن تتوفر لديك بيانات دقيقة في الوقت الحقيقي لمساعدتك على اتخاذ قرارات تتعلق بالأعمال ولتحديد ثغرات العمليات والعثور بسرعة على إجابة عن الأسئلة التي قد تُطرح عليك. 

عندما تنتقل إلى أي من تقارير الإيجار في **تأجير الأصول‬ > الاستعلامات والتقارير > تقارير عقد الإيجار**، سيتم إرسالك إلى صفحة المعلمات، حيث يمكنك إدخال معايير التقرير، مثل نطاق التاريخ لتصفية البيانات، عند الضرورة.

## <a name="asset-movement-report"></a>تقرير حركة الأصول
يعمل تقرير **حركة الأصول** كتقرير تقديمي للأمام لأرصدة أصول الاستخدام الصحيح لكل إيجار. يتيح لك هذا التقرير عرض حركات الأصول الخاصة بالإيجار خلال فترة محددة. 

## <a name="differences-report"></a>تقرير الفروقات
يعرض تقرير **الاختلافات** الاختلافات بين المعلومات التي يتم تحميلها إلى **إطار عمل استيراد عقد الإيجار** والمعلومات الموجودة حالياً في النظام. تتيح لك هذه الإمكانية مقارنة ما تم تعديله أو تحديثه أو إضافته عبر **إطار عمل استيراد عقد الإيجار**.

يعرض التقرير فقط الحقول المختلفة عن الحقول الموجودة حالياً في النظام والموجودة في الجداول المرحلية. القيمة القديمة هي القيمة الموجودة حالياً في النظام أو ما كانت عليه سابقاً في النظام، وفقاً لتشغيل عملية الاستيراد أو عدم تشغيلها. وتعرض القيمة الجديدة القيمة الموجودة في الجدول المرحلي والتي ستحل محل القيمة القديمة.

## <a name="five-years-undiscounted-payment-forecast-report"></a>تقرير التنبؤ بالدفع لمدة خمس سنوات غير خاضعة للخصم
يعرض تقرير **تنبؤ مدفوعات خمس سنوات غير خاضعة للخصم** دفعات الإيجار غير الخاضعة للخصم المعروضة التي سيتم دفعها خلال السنوات الخمس القادمة من التاريخ المحدد في معلمات التقرير. 

## <a name="lease-balances-forecast-report"></a>تقرير التنبؤ بأرصدة الإيجار
يسرد تقرير **التنبؤ بأرصدة الإيجار** المعلومات مباشرة من جدول إطفاء دين الالتزام وجدول إهلاك الأصول؟ يعرض التقرير المبالغ التي تم التنبؤ بها لخصومات الإيجار المرتقب وحق استخدام الأصول لفترة من الوقت، بما في ذلك كافة المصروفات المتوقعة لعقود الإيجار. 

## <a name="lease-commencements-report"></a>تقرير فترات بدء الإيجار
يعرض تقرير **فترات بدء الإيجار** جميع عقود الإيجار التي بدأت خلال نطاق تاريخ معين بما في ذلك المسؤولية الأولية وأرصدة حق استخدام الأصل.

## <a name="lease-modification-report"></a>تقرير تعديل الإيجار
يعرض تقرير **تعديل الإيجار** كافة الإيجارات التي تم تعديلها خلال نطاق تاريخ معين. ويُظهر التقرير أيضاً المستخدم الذي قام بتعديل عقد الإيجار ومبلغ الالتزامات الإجمالي الذي تم تعديله.

## <a name="lease-movement-report"></a>تقرير حركة الإيجار
يعمل تقرير **حركة الإيجار** كتقرير تسلسلي لأرصدة التزامات الإيجار لكل إيجار. يتيح هذا التقرير للمستخدم عرض حركات المسؤولية الخاصة بالإيجار خلال فترة محددة.

