---
ms.openlocfilehash: 5568464358f1245d3a01599c155811bc21ac318d
ms.sourcegitcommit: 4af9cd967e8496ed53c1022e0b4b83dcf4001802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2022
ms.locfileid: "8027378"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
يجب تنفيذ هذا التمرين في الإصدار 10.0.16 من تطبيق Dynamics 365 Finance أو إصدار أعلى. الشركة المستخدمة لهذا التمرين هي **USMF**، شركة بيانات العرض التوضيحي التابعة لشركة Contoso. يجب أيضاً تمكين ميزة **تأجير الأصول** في مساحة العمل **إدارة الميزات**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو
تحتاج مؤسستك إلى إنشاء فواتير شهرية لعقود إيجارها. لإنشاء دفاتر يومية لتأجير الأصول، يجب اتباع الخطوات التالية:  

1.  انتقل إلى **تأجير الأصول > عقود الإيجار > ملخص عقد الإيجار**.
2.  حدد **USMF-0001** ضمن **معرّف الإيجار**، مع **وصف** **المبنى 1**.
3.  حدد **حجوزات** في جزء الإجراءات.
3.  ضمن علامة التبويب **الوظيفة** في جزء الإجراءات، ضمن **الجداول**، حدد **جدول الدفع**.
4.  حدد **تأكيد الجدول** في جزء الإجراءات. 
5.  أغلق صفحة **جدول الدفع**. 
5.  ضمن علامة التبويب **الوظيفة** في جزء الإجراءات، حدد **التعرف الأولي**، وسيؤدي ذلك إلى إنشاء دفتر يومية **تأجير الأصول** لعقد الإيجار. 
6.  انتقل إلى **دفاتر يومية تأجير الأصول** ضمن علامة التبويب **الدفاتر اليومية** بجوار **التعرف الأولي**.
7.  لاحظ الحركة ضمن **السطور**، وحدد **ترحيل** في الجزء العلوي من الصفحة. سيؤدي هذا إلى ترحيل الإيصال في دفتر اليومية. 
8.  أغلق صفحة دفاتر اليومية الخاصة بتأجير الأصول. 
8.  ضمن **الجداول**، حدد **جدول الدفع**.
9.  حدد **الفترة 0** وفي أعلى الصفحة، حدد **إنشاء دفتر يومية**. 
10. للاطلاع على دفتر يومية **الإيجار الشهري** الذي تم إنشاؤه للتو، انتقل إلى **تأجير الأصول > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر يوميات تأجير الأصول**. 
11. حدد دفتر اليومية الذي أنشأته للتو ثم حدد **السطور**.
12. هذه الحركة خاصة **بدفعة الإيجار التمويلي** مقابل 1,000 دولار أمريكي والتي تم تحديدها عندما أنشأت دفتر يومية **تأجير الأصول** في الخطوة السابقة. 
13. الآن، قم بترحيل هذه الحركة وأغلق الصفحة. 
