---
ms.openlocfilehash: 4da2112d2a06bd86b453337e9ee31b997aa08a60
ms.sourcegitcommit: 6957b5d9f563db96585e658f36fdd8ec21ecaa5e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/26/2022
ms.locfileid: "9193613"
---
تعد المحادثة من أكثر الطرق شيوعاً لمؤسسات الخدمة للتواصل مع عملائها. تعد المحادثة فعالة لأنها تتيح للعملاء التفاعل بسرعة مع المندوبين مع توفير مزايا متعددة للمندوبين، مثل القدرة على العمل في محادثات محادثة متعددة في الوقت نفسه. بالإضافة إلى ذلك، غالباً ما يمكن تكوين الدردشات للسماح بالاتصال الأولي من خلال مندوب افتراضي (روبوت المحادثة) لتوفير طريقة لحل المشكلات الأساسية أو تزويد العملاء بالمعلومات الأساسية. تتيح القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في Microsoft Dynamics ‏365 للمؤسسات استخدام قنوات المحادثة المباشرة من خلال إنشاء عناصر واجهة مستخدم المحادثة ونشرها. يتيح عنصر واجهة مستخدم المحادثة للعملاء إمكانية الاتصال بمندوبي الخدمة وحل استفساراتهم بسرعة.

توفر وظيفة المحادثة في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service ما يلي:

-   **السمات المخصصة والعلامات التجارية** - توفر عناصر واجهة المستخدم ألواناً متعددة السمات. يمكن إضافة شعارات مخصصة لتعكس العلامات التجارية.

-   **استطلاعات ما قبل المحادثة وما بعد المحادثة** - يمكن الحصول على التفاصيل قبل اتصال العملاء بالمندوبين وبعد اكتمال المحادثة.

-   **تفاصيل المستخدم** - يمكن استخدام المعلومات من المستخدمين المصادق عليهم وغير المصادق عليهم.

-   **نقل الملفات** - يمكن للمندوبين والعملاء تحميل مرفقات الملفات لمشاركتها مع بعضهم البعض.

-   **نسخ المحادثة المكتوبة** - يمكن تنزيل نسخ المحادثة المكتوبة أو إرسالها إلى العملاء عن طريق الرسالة الإلكترونية.

-   **محادثة استباقية** - يمكن تكوين عناصر واجهة المستخدم للتفاعل بشكل استباقي مع العملاء أثناء تصفحهم للمواقع.

-   **دعم مكالمات الصوت والفيديو**: يمكن للمندوبين التبديل إلى الصوت أو الفيديو أثناء المحادثات مع العملاء.   

قبل أن تتمكن المؤسسة من إنشاء عناصر واجهة مستخدم المحادثة ونشرها، يجب استيفاء المعلمات التالية:

-   اشتراك في خدمة المراسلة الرقمية في Dynamics 365

-   كل مندوب سيستخدم المحادثة سوف يتطلب ترخيصاً.

-   تم تمكين المحادثة ونشرها في المؤسسة التي سيتم استخدام عنصر واجهة المستخدم فيها

-   دفق عمل محادثة يمكن أن يستخدمه عنصر واجهة مستخدم المحادثة

يتوفر مزيد من المعلومات حول كيفية [إنشاء عمليات دفق العمل](/dynamics365/omnichannel/administrator/work-streams-introduction/?azure-portal=true).
