---
ms.openlocfilehash: 98a72534ee632d7a2f83bf229683dd95c79a8430
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9578098"
---
بعد أن تستعد لبدء العرض المباشر، حان الوقت لنقل تطبيقات التمويل والعمليات إلى بيئة الإنتاج.

يعد استكمال منهجية Lifecycle Services لمرحلة رئيسية في كل مشروع تنفيذ، وهو الانتقال إلى بيئة الإنتاج.

للمساعدة في ضمان استخدام بيئة الإنتاج للعمليات الحية، ستوفر Microsoft نسخة الإنتاج فقط عندما يقترب التنفيذ من مرحلة التشغيل، بعد اكتمال الأنشطة المطلوبة في منهجية Lifecycle Services. 

لمزيد من المعلومات حول البيئات في اشتراكك، راجع [دليل التراخيص](https://dynamics.microsoft.com/pricing/?azure-portal=true).

يجب على العملاء إكمال مراحل التحليل والتصميم والتطوير والاختبار في منهجية Lifecycle Services قبل أن يصبح زر **تكوين** المستخدم لطلب بيئة الإنتاج متاحًا. 

لإكمال مرحلة في Lifecycle Services، تحتاج أولاً إلى إكمال كل خطوة مطلوبة في تلك المرحلة. عند اكتمال جميع خطوات المرحلة، يمكنك إكمال المرحلة بأكملها. يمكنك دائماً إعادة فتح مرحلة لاحقاً إذا كنت بحاجة إلى إجراء التغييرات. 

إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المساعدة، ارجع إلى [Lifecycle Services لعملاء تطبيقات التمويل والعمليات](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/lcs-works-lcs/?azure-portal=true). 

تتكون عملية إكمال الخطوة من جزأين:

1.  أداء العمل الفعلي، مثل تحليل فجوة التوافق أو اختبار قبول المستخدم (UAT).
2.  تحديد الخطوة المقابلة في منهجية Lifecycle Services على أنها مكتملة.


من الممارسات الجيدة إكمال خطوات المنهجية أثناء تقدمك في التنفيذ. تجنب الانتظار حتى اللحظة الأخيرة. كن دقيقاً، بدلاً من مجرد تحديد جميع الخطوات للحصول على بيئة إنتاج بسرعة. من مصلحة العميل أن يكون لديك تطبيق قوي.
