---
ms.openlocfilehash: 26daf38da6e74f86b9294dc27619b0d0b653ed5d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071259"
---
<span data-ttu-id="1a65d-101">أثناء مرحلة اختبار قبول المستخدم (UAT)، يتعين عليك اختبار كافة العمليات التجارية التي قمت بتنفيذها، وأي تخصيصات قمت بها، في بيئة اختبار معزولة، أو بيئة اختبار القبول القياسي، في مشروع التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-101">During the User acceptance test (UAT) phase, you need to test all the business processes that you've implemented, and any customizations that you've made, in a sandbox, or standard acceptance test environment, in the implementation project.</span></span> <span data-ttu-id="1a65d-102">للمساعدة في ضمان إجراء العرض المباشر بنجاح، يجب مراعاة ما يلي عند إكمال مرحلة اختبار UAT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-102">To help ensure a successful go-live, you should consider the following as you complete the UAT phase:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a65d-103">اختبار أن الحالات تغطي النطاق الكامل للمتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-103">Test that cases cover the entire scope of requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a65d-104">إجراء اختبار باستخدام البيانات التي تم ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-104">Test by using migrated data.</span></span> <span data-ttu-id="1a65d-105">هذه البيانات يجب أن تتضمن البيانات الرئيسية والأرصدة الافتتاحية، حتى لو لم تكن نهائية بعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-105">This data should include master data and opening balances, even if they aren't yet final.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a65d-106">إجراء اختبار باستخدام أدوار الأمان الصحيحة (الأدوار الافتراضية والأدوار المخصصة) التي تم تعيينها للمستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-106">Test by using the correct security roles (default roles and custom roles) that are assigned to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a65d-107">التأكد من توافق الحل مع أي متطلبات تنظيمية خاصة بالشركة وخاصة بالصناعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-107">Make sure that the solution complies with any company-specific and industry-specific regulatory requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a65d-108">توثيق جميع الميزات والحصول على الموافقة والاعتماد من العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-108">Document all features and obtain approval and sign-off from the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="1a65d-109">بغض النظر عما إذا كان مثيل تطبيقات Finance and Operations المستخدم للاختبار عبارة عن بيئة مستضافة على الشبكة السحابية أو قرص ثابت ظاهري تم تنزيله (VHD)، فلا يمكن اعتبار الاختبار مكتملاً لأنه ربما تم استخدامه أيضاً من قِبل مطور أو مستخدم آخر للعرض التوضيحي والتدريب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-109">Regardless of whether the instance of Finance and Operations apps used for testing is a cloud-hosted environment or a downloaded virtual hard disk (VHD), testing cannot be considered complete because it might have also been used by a developer or other user for demo and training.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a65d-110">فيما يلي أسباب عدم إمكانية اعتبار الاختبار مكتملاً:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-110">The following are the reasons why testing cannot be considered complete:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a65d-111">يختلف مخطط بيئات المستوى 1 عن مخطط بيئة التشغيل لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-111">The topology of the Tier-1 environments differs from the topology of your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="1a65d-112">من المهم أن تختبر جميع الوظائف في بيئة اختبار معزولة من المستوى 2 أو أعلى في الاشتراك الذي تديره Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-112">It's important that you test all functionality on a Tier-2 or higher sandbox environment in the Microsoft-managed subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1a65d-113">ومن المهم بصفة خاصة أيضاً أن تختبر عمليات التكامل ووظائف الطباعة ووظائف سير العمل والمستودعات وأجهزة البيع بالتجزئة في بيئة الاختبار المعزولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-113">It's especially important that you test integrations, printing functionality, workflow functionality, and warehouse and retail devices in the sandbox environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a65d-114">لا يمكن قياس أداء النظام عند إجراء اختبار UAT على الأجهزة الظاهرية المحلية (VMs) أو الأجهزة الظاهرية المستضافة بشكل خاص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-114">System performance can't be measured when you do the UAT on local virtual machines (VMs) or VMs that are privately hosted.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a65d-115">لتفادي حالات التأخير خلال عملية التكوين المرحلي، من المهم أن يختبر الفريق الخدمة في LCS أثناء التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-115">To prevent delays during the cutover process, it's important that the team experience the servicing in LCS during implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1a65d-116">وتتضمن هذه الخدمة عمليات تطبيق الحزم القابلة للنشر وإنشاء طلبات الخدمة ونقل قواعد البيانات بين البيئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-116">This servicing includes the processes of applying deployable packages, creating service requests, and moving databases between environments.</span></span>

<span data-ttu-id="1a65d-117">لمزيد من المعلومات حول اختبار قبول المستخدم (UAT)، راجع [تنفيذ اختبار قبول المستخدم في تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/perform-uat-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a65d-117">For more information about User Acceptance Testing (UAT), see  [Perform user acceptance testing in Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/perform-uat-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span>
