---
ms.openlocfilehash: 0eefdb977e710cc491312c1b00fc01727721d2fc
ms.sourcegitcommit: 3222998e8b78a03b9e1ee526c0b3c970f92c86d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/11/2021
ms.locfileid: "6072124"
---
<span data-ttu-id="1288c-101">Microsoft FastTrack لتطبيقات Finance and Operations هي خدمة نجاح عملاء صُممت لمساعدتك على الانتقال بسلاسة وثقة إلى تطبيقات Finance and Operations؛ حتى تتمكن من تحقيق قيمة العمل بسرعة أكبر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-101">Microsoft FastTrack for Finance and Operations apps is a customer success service that is designed to help you move smoothly and confidently to Finance and Operations apps so that you can realize business value faster.</span></span> 

<span data-ttu-id="1288c-102">عند المشاركة في برنامج FastTrack، تحصل على إرشادات متعلقة بأفضل ممارسات التنفيذ والتخطيط لعمليات توزيع ناجحة وتوسيع الإمكانيات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-102">When participating in the FastTrack program, you receive guidance about implementation best practices, planning for successful rollouts, and expanding capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-103">ومع ذلك، يمكنك التنفيذ بالوتيرة التي تناسبك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-103">However, you can implement at your own pace.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-104">يمكنك أيضاً الوصول إلى المهندسين المعماريين لحلول Microsoft الذين يلتزمون بجعل تجربتك مع تطبيقات Finance and Operations قصة نجاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-104">You also have access to Microsoft Solution Architects who are committed to making your experience with Finance and Operations apps a success.</span></span>

<span data-ttu-id="1288c-105">جميع تطبيقات Finance and Operations التي يحتاجها العملاء لإكمال مراجعة عرض مباشر مع فريق Microsoft FastTrack قبل أن يتم توزيع بيئة التشغيل الخاصة بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-105">All Finance and Operations apps customers need to complete a go-live review with the Microsoft FastTrack team before their production environment can be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-106">يجب عليك إكمال هذا التقييم بنجاح قبل طلب بيئة التشغيل الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-106">This assessment should be successfully completed before you request your Production environment.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-107">وإذا لم تكن معتاداً على استخدام Microsoft FastTrack، فانتقل إلى [مرحباً بك في FastTrack for Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fasttrack/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-107">If you aren't familiar with Microsoft FastTrack, go to [Welcome to FastTrack for Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fasttrack/?azure-portal=true).</span></span>

<span data-ttu-id="1288c-108">قبل البدء في العرض المباشر بحوالي ثمانية أسابيع، سيطلب منك فريق FastTrack ملء قائمة اختيار العرض المباشر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-108">About eight weeks before go-live, the FastTrack team will ask you to fill in a go-live checklist:</span></span>

- <span data-ttu-id="1288c-109">إذا كانت إيراداتك السنوية المجمعة تقدَّر بمبلغ 300،000 دولار أمريكي أو أكثر، فيتم تعيين مهندس معماري لحلول Microsoft إلى المشروع، حيث يقود مختلف ورش العمل مع العميل والشريك أثناء التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-109">If you have a combined annual adjusted revenue of 300,000 U.S.Dollars (USD) or more, a Microsoft Solution Architect is assigned to your project, who drives various workshops with Customer and Partner during the implementation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1288c-110">أما إذا كانت إيراداتك السنوية المجمعة تُقدَّر بأقل من 300،000 دولار أمريكي، فإن جميع المراسلات مع فريق FastTrack تجري عبر البريد الإلكتروني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-110">If you a combined annual adjusted revenue less than 300,000 USD, all the communication with the FastTrack team is via email.</span></span> 

<span data-ttu-id="1288c-111">لمعرفة المزيد حول مدى الأهلية لاستخدام FastTrack، راجع [أهلية العميل ومؤهلات الشركاء](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fasttrack/eligibility/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-111">To learn more about FastTrack eligibility, review the [Customer eligibility and partner qualifications](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fasttrack/eligibility/?azure-portal=true).</span></span> 

  
<span data-ttu-id="1288c-112">يمكنك أيضاً تنزيل قائمة اختيار ما قبل العرض المباشر لـ FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-112">You can also download a FastTrack pre-go-live checklist.</span></span>

<span data-ttu-id="1288c-113">يحتاج مدير المشروع أو عضو المشروع الأساسي إلى إكمال قائمة اختيار العرض المباشر أثناء مرحلة ما قبل العرض المباشر للمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-113">The project manager or a key project member needs to complete the go-live checklist during the pre-go-live phase of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-114">عادة، تكتمل قائمة الاختيار قبل تاريخ العرض المباشر المقترح بأربعة إلى ستة أسابيع، عند اكتمال UAT تماماً أو تقريباً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-114">Typically, the checklist is completed four to six weeks before the proposed go-live date, when UAT is completed or almost completed.</span></span>

<span data-ttu-id="1288c-115">بعد إرسال قائمة التحقق، سيقوم المهندس المعماري المعني بحلول Microsoft بمراجعة المشروع وتقديم تقييم يصف المخاطر المحتملة وأفضل الممارسات والتوصيات لبدء عرض مباشر ناجح للمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-115">After the checklist is submitted, a Microsoft solution architect will review the project and provide an assessment that describes the potential risks, best practices, and recommendations for a successful go-live of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-116">في بعض الحالات، قد يقوم مهندس الحلول بتمييز عوامل المخاطرة وطلب خطة تقليل الأثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-116">In some cases, the Solution Architect might highlight risk factors and ask for a mitigation plan.</span></span> <span data-ttu-id="1288c-117">عند اكتمال التقييم، سيشير المهندس المعماري للحلول إلى جاهزيتك لطلب بيئة الإنتاج في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-117">When the assessment is completed, the Solution Architect will indicate that you're ready to request the production environment in LCS.</span></span>

<span data-ttu-id="1288c-118">في حالة طلب بيئة التشغيل قبل اكتمال التقييم، سيظل التوزيع بحالة **في قائمة الانتظار** إلى أن يتم إكمال التقييم بنجاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-118">If you request the production environment before the assessment is completed, the deployment will remain in the **Queued** state until the assessment is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="1288c-119">ويمكنك إلغاء طلب توزيع البيئة أثناء وجوده بحالة **في قائمة الانتظار** باتباع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-119">You can cancel an environment deployment request while it is in a **Queued** state by following these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1288c-120">حدد **في قائمة الانتظار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-120">Select **Queued**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1288c-121">في علامة التبويب **اعتماد العميل**، حدد **مسح الاعتماد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-121">On the **Customer sign-off** tab, select **Clear sign-off**.</span></span>


<span data-ttu-id="1288c-122">سيؤدي ذلك إلى تعيين البيئة مرة أخرى إلى حالة "تكوين" والسماح لك بإجراء تغييرات على التكوين، مثل تحديد مركز بيانات أو مخطط بيئة مختلف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1288c-122">This will set the environment back into a state of Configure and allow you to make changes to the configuration, such as selecting a different data center or environment topology.</span></span>

