---
ms.openlocfilehash: 8eea38d29aaf9f1cb733ecfbdbe5c758451136f9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071256"
---
<span data-ttu-id="ec677-101">بعد الانتهاء من مراحل التحليل والتصميم والتطوير والاختبار في منهج LCS، خَلُص تقييم الانتقال المباشر بالتأكد من جاهزية المشروع، ومن ثم يمكنك طلب بيئة الإنتاج الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-101">After you've completed the analysis, design and develop, and test phases in the LCS methodology, and the go-live assessment has concluded that the project is ready, you can request your production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ec677-102">نوصيك بتحديد حساب خدمة، على سبيل المثال حساب مستخدم عام، كمستخدم مسؤول للبيئات التي تقوم بنشرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-102">We recommend that you select a service account, for example a generic user account, as the Admin user of the environments that you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-103">إذا كنت تستخدم حساب مستخدم مسمي، فقد لا تتمكن من الوصول إلى بيئة في حالة عدم توفر هذا المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-103">If you use a named user account, you might not be able to access an environment if that user isn't available.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec677-104">فيما يلي السيناريوهات التي يحتاجها المستخدم المسؤول للوصول إلى البيئة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-104">The following are scenarios where the Admin user needs to access an environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec677-105">**سجّل الدخول أولاً إلى أي بيئة بعد التوزيع الأولي** – في هذه الحالة، يكون المستخدم المسؤول هو المستخدم الوحيد الذي يمكنه الوصول إلى البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-105">**First sign in to any environment after initial deployment** – In this case, the Admin user is the only user who can access the environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec677-106">**سجّل الدخول أولاً إلى بيئة اختبار معزولة بعد تحديث قاعدة البيانات من بيئة الإنتاج** -في هذه الحالة، لن تتمكن جميع حسابات المستخدمين باستثناء حساب المسؤول من تسجيل الدخول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-106">**First sign in to a sandbox environment after a database refresh from the production environment** – In this case, all user accounts except the Admin account are unable to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="ec677-107">يجب توزيع بيئة الإنتاج الخاصة بك لنفس مركز البيانات حيث يتم توزيع بيئات الاختبار المعزولة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-107">Your production environment should be deployed to the same datacenter where your sandbox environments are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="ec677-108">بعد قيامك بتسجيل الخروج من طلب بيئة الإنتاج، تتحمل Microsoft مسؤولية توزيع بيئة الإنتاج نيابة عنك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-108">After you've signed off on the request for the production environment, Microsoft is responsible for deploying the production environment for you.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-109">تُعد اتفاقية مستوى خدمة Microsoft (SLA) لتوزيع بيئة إنتاج هي 48 ساعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-109">The Microsoft service level agreement (SLA) for deployment of a production environment is 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-110">يمكن توزيع بيئة الإنتاج في أي وقت خلال 48 ساعة بعد إرسال الطلب، بشرط ألا يتطلب ملف تعريف الاستخدام معلومات إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-110">The production environment can be deployed at any time within 48 hours after you submit the request, provided that your usage profile doesn't require additional information.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-111">يمكنك عرض تقدم التوزيع في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-111">You can view the progress of the deployment in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-112">بشكل عام، تظل حالة طلب بيئة الإنتاج **في قائمة الانتظار** لبضع ساعات قبل تغييرها من أجل **التوزيع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-112">Typically, the status of the production environment request remains **Queued** for a few hours before it's changed to **Deploying**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec677-113">عند إرسال طلب توزيع، يتم إنشاء طلب خدمة لفريق هندسة خدمات Microsoft Dynamics (DSE) تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-113">When you submit the deployment request, a service request for the Microsoft Dynamics Service Engineering (DSE) team is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-114">يمكنك عرض طلب الخدمة هذا في قائمة طلبات الخدمة في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-114">You can view this service request in the Service requests list in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-115">إذا كان لدى فريق DSE سؤالاً يمنعهم من توزيع بيئة الإنتاج، فسيضيفون تعليقاً على طلب الخدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-115">If the DSE team has questions that prevent them from deploying the production environment, they will add a comment to the service request.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec677-116">على سبيل المثال، قد يطلب منك فريق DSE تحديث تقدير الاشتراك أو تغيير مركز البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-116">For example, the DSE team might ask that you update the subscription estimate or change the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-117">في بعض الحالات، قد تضطر إلى مسح تسجيل الخروج من طلب توزيع الإنتاج لإجراء التغييرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-117">In some cases, you might have to clear the sign-off from the production deployment request to make changes.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec677-118">يمكنك مسح تسجيل الخروج فقط عندما تكون حالة طلب بيئة الإنتاج **في قائمة الانتظار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-118">You can clear the sign-off only while the status of the production environment request is **Queued**.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-119">لمسح تسجيل الخروج، حدد الزر **في قائمة الانتظار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-119">To clear the sign-off, select the **Queued** button.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-120">يتم إرجاع حالة الطلب إلى **تكوين**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-120">The status of the request is returned to **Configure**.</span></span> <span data-ttu-id="ec677-121">يمكنك بعد ذلك إجراء أي تغييرات مطلوبة وتسجيل الخروج مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec677-121">You can then make any changes that are required and sign-off again.</span></span>


