---
ms.openlocfilehash: 200547aab7bbeee14577245af5be667d8b26ce1a
ms.sourcegitcommit: 328e62aa0c8e2873cbd813483692e394a5d4da51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9644284"
---
الذمم المدينة هي الأموال المستحقة على شركة ما لعملائها وتظهر كأصل في الميزانية العمومية للشركة. فمثلاً، حتى يقوم العميل بالدفع، تقوم شركة الكهرباء التي تصدر فواتير الكهرباء للعملاء بعد استلامها للعميل بالفعل بتسجيل حساب مستحق. 

## <a name="customers"></a>العملاء

عندما يشتري العملاء منتجات أو خدمات، يمكنك إنشاء فواتير العميل بناءً على أوامر المبيعات أو قسائم التعبئة. يمكنك أيضًا إنشاء فواتير بنص حر لا تتعلق بأوامر المبيعات. يُمكنك استلام المدفوعات باستخدام عدة أنوع دفع مختلفة. وهذا يشمل الكمبيالات والنقد والشيكات وبطاقات الائتمان والدفع الإلكتروني. إذا كانت مؤسستك تشمل عدة كيانات قانونية، فيمكنك استخدام مدفوعات مركزية لتسجيل المدفوعات في كيان قانوني واحد بالنيابة عن الكيانات القانونية الأخرى.

## <a name="customer-invoices"></a>فواتير العميل

لمناقشة فواتير العملاء، أولاً يجب تفحص المكان الملائم مع العمليات التجارية الخاصة بالحسابات المدينة.

:::image type="content" source="../media/4-4-accounts-receivable-process-1d4ce35a.png" alt-text="يوضح الرسم التخطيطي العمليات التجارية ضمن الحسابات المدينة، بما في ذلك التحصيل مقابل المنتج أو الخدمة من عملياته الفرعية، وإغلاق الحسابات المدينة.":::


تغذي مشروعات "المدير" وعمليات أوامر المبيعات العملية في الحسابات المدينة في خطوات مختلفة من عملية **التحصيل للمنتج أو الخدمة**. تتضمن هذه العملية الخطوات التالية:

- معالجة المدفوعات المسبقة للعملاء.

- إصدار فواتير للعملاء.

- استلام مدفوعات العملاء وإدخالها.

- تسوية الفواتير والمدفوعات.

- إدارة فواتير العملاء المتأخرة وتحصيلها.

تتوفر ثلاثة أنواع من فواتير العملاء:

- فواتير العميل لأوامر المبيعات

- فواتير ذات نص حر‬

- الفواتير المبدئية

### <a name="customer-invoices-for-sales-orders"></a>فواتير العميل لأوامر المبيعات

**فاتورة عميل لأمر مبيعات**‬‏‫ هي فاتورة ترتبط بعملية بيع وتعطيها مؤسسة لعميل.‬ ويتم إنشاء هذا النوع من فواتير العملاء بناءً على أمر مبيعات يتضمن بنود الأوامر وأرقام الأصناف. وتُحَدَّد أرقام الأصناف وتُرحّل في دفتر الأستاذ. 

لمعرفة المزيد حول إنشاء فواتير العميل لأوامر المبيعات، انتقل إلى الارتباطات المقابلة في الوحدة "الملخص" في نهاية هذه الوحدة.

## <a name="free-text-invoices"></a>فواتير ذات نص حر‬

لا ترتبط **فاتورة النص الحر** بأمر مبيعات. يحتوي على بنود الأمر التي تتضمن حسابات دفتر الأستاذ وأوصاف النص الحر ومبلغ المبيعات الذي تقوم بإدخاله. لا يمكنك إدخال رقم صنف في هذا النوع من الفاتورة. يجب عليك إدخال معلومات ضريبة المبيعات المناسبة. يشار إلى أي حساب رئيسي للبيع في كل بند فاتورة، والذي يمكنك توزيعه على حسابات دفتر أستاذ متعددة بالنقر فوق **توزيع المبالغ** في صفحة **فاتورة النص الحر**. بالإضافة إلى ذلك، يتم ترحيل رصيد العميل إلى حساب الملخص من ملف تعريف الترحيل المستخدم لفاتورة النص الحر.

### <a name="accounting-distributions"></a>التوزيعات المحاسبية

تُستخدم **التوزيعات المحاسبية** لتحديد كيفية حساب المبلغ، مثل كيفية احتساب الإيرادات أو الضرائب أو التكاليف في فاتورة ذات نص حر. سيكون لكل مبلغ يجب احتسابه عند تسجيل الفاتورة ذات النص حر في دفتر اليومية توزيع محاسبي واحد أو أكثر.

يمكنك استخدام الأزرار التالية في صفحة **الفاتورة ذات النص الحر** لعرض، وربما تغيير، التوزيعات المحاسبية لكل مبلغ في الفاتورة ذات النص الحر.

- **توزيع المبالغ**  عرض وتغيير التوزيعات المحاسبية لبند فردي وأي بنود فرعية، مثل الضرائب أو التكاليف. يمكنك أيضاً عرض وتغيير التوزيعات المحاسبية للبند الفرعي مباشرةً من صفحة **حركات ضريبة المبيعات** أو صفحة **حركات التكاليف**.

    - قم بتغيير مبالغ رأس الفاتورة ذات النص الحر، مثل التكاليف أو مبالغ تقريب العملة.

    - قم بتغيير مبالغ بنود الفاتورة ذات النص الحر.

- **عرض التوزيعات**  عرض التوزيعات المحاسبية لجميع البنود في المستند. لا يمكنك تغيير التوزيعات المحاسبية من طريقة العرض هذه.

    - عرض العنوان ومبالغ البنود.

## <a name="pro-forma-invoices"></a>الفواتير المبدئية

**الفاتورة المبدئية** هي فاتورة يتم إعدادها كتقدير لمبالغ الفاتورة الفعلية قبل ترحيل الفاتورة. ويمكنك طباعة فاتورة مبدئية لفاتورة عميل خاصة بأمر مبيعات أو لفاتورة ذات نص حر.

