---
ms.openlocfilehash: c9c08301cc389339b36d70044b5089fa00bc1a2023b29cdd9db88c4b681d45a0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438266"
---
## <a name="credit-management"></a>إدارة الائتمان

تتيح لك إدارة ائتمان العملاء إدارة حدود الائتمان والتحكم في تدفق أوامر المبيعات من خلال عملية الترحيل استناداً إلى قواعد الائتمان التي تقوم بإنشائها.

يمكن أن تتضمن عملية إدارة الائتمان أياً من الخطوات التالية:

- قم بتحديث سمات الائتمان للعملاء لتقديم معلومات إضافية حول جدارة الائتمان الخاصة بهم.

- إنشاء حدود ائتمانية للعملاء باستخدام تعديلات حد الائتمان.

- إنشاء حدود ائتمانية مؤقتة للعملاء باستخدام تعديلات حد الائتمان. بهذه الطريقة، يمكنك زيادة أو تقليل حدود ائتمان العميل مؤقتاً بناءً على متطلبات العمل.

- أضف المعلومات التي يمكن أن تؤثر على حد الائتمان، مثل معلومات حول التأمين والضمانات.

- أنشئ مجموعات ائتمان للعملاء تربط العملاء ببعضهم البعض بحيث يتشاركون في حد ائتماني واحد.

- قم بتعيين درجات المخاطر للعملاء، ثم استخدم النتائج لإنشاء حدود ائتمان لهؤلاء العملاء تلقائياً من خلال تعديلات حدود الائتمان.

- قم بإنشاء قواعد حظر تضع أمراً قيد الانتظار أثناء عملية ترحيل واحدة أو أكثر استناداً إلى عوامل مثل المخاطر وشروط الدفع وحدود الائتمان والمبالغ المتأخرة والنسبة المئوية للحد الائتماني الذي تم استخدامه.

- إدارة قائمة أوامر المبيعات المعلقة، ومراجعة أسباب التعليق، وتخفيف المشكلات.

- حرر أوامر المبيعات حتى تستمر خلال عملية الترحيل.

- قم بإعداد سير عمل لإدارة الموافقة على تغييرات حد الائتمان وإصدارات أوامر المبيعات.

## <a name="collections-management"></a>إدارة التحصيلات

توفر صفحة التحصيلات عرضاً مركزياً حيث تتم إدارة معلومات تحصيلات الحسابات المدينة. يمكن لمديري المجموعات استخدام هذا العرض المركزي لإدارة المجموعات يمكن لوكلاء التحصيل بدء عملية التحصيل إما من قوائم العملاء التي تم إنشاؤها باستخدام معايير التحصيل المحددة مسبقاً أو من صفحة العملاء.

قبل البدء في إعداد المجموعات أو العمل معها، يجب أن تفهم المفاهيم التالية:

- Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.

- تساعدك مجموعات تحصيلات العملاء على تنظيم عملك.

- يمكن لمندوبي التحصيل أن يكون لديهم أوعية العملاء الخاصة بهم.

- تنظم صفحات القائمة تحصيلات العملاء والأنشطة والحالات.

- جميع معلومات المجموعات الخاصة بالعميل موجودة في صفحة واحدة، ويمكنك اتخاذ إجراء من تلك الصفحة.

- يمكن التنازل عن الفوائد والرسوم أو إعادتها أو عكسها في خطوة واحدة.

- يمكن إنشاء معاملات الشطب في خطوة واحدة.

- يمكن معالجة مدفوعات الأموال غير الكافية (NSF) في خطوة واحدة.

