---
ms.openlocfilehash: fba82bf051887e5f595f70c0e5026369dd417a6a
ms.sourcegitcommit: e3f7ed973add34d4e1575b064b796e9907ae9eb6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "8805666"
---
اشترى مدير الإنتاج للتو روبوت تجميع جديداً ويريد زيادة المرونة في إنتاج الشركة. في الماضي، عند تصميم عملية الإنتاج (المسار) لمنتج ما، كان على مدير الإنتاج تحديد مكان تنفيذ كل عملية. 

وبدلاً من ذلك، يريد تأجيل تخصيص مكان ومن يقوم بتنفيذ العملية حتى تتم جدولة الإنتاج. كما يريد مدير الإنتاج استخدام السعة الزائدة في ورش العمل الأخرى للتخلص من المشكلات في ورش العمل المحملة بكثافة.

### <a name="to-create-capabilities-and-resources-follow-these-steps"></a>لإنشاء قدرات وموارد، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **إدارة المؤسسة > الموارد > قدرات الموارد**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  أدخل **20** في حقل **القدرة** و **تجميع** في حقل **الوصف**.
4.  حدد **جديد‏‎**.
5.  أدخل **30** في حقل **القدرة** و **تعبئة** في حقل **الوصف**.
6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الموارد**.
7.  حدد **إضافة**.
8.  حدد **1222، عامل تعبئة سماعات 1** في حقل **المورد**.
9.  اقبل تاريخ **انتهاء الصلاحية** الافتراضي بالقيمة **أبداً**.
10. اقبل **المستوى** الافتراضي بالقيمة **0.00**.
11. في حقل **الأولوية**، أدخِل **1**.
12. قم بإغلاق صفحة **قدرات المورد**.
13. افتح **إدارة المؤسسة > الموارد > موارد**.
14. حدد **جديد‏‎**.
15. في حقل **المورد**، أدخِل **000727**.
16. في حقل **الوصف**، أدخل **روبوت تجميع**.
17. اقبل الإعداد الافتراضي **للجهاز** في حقل **النوع**.
18. افتح علامة التبويب السريعة **القدرات**.
19. حدد **إضافة**.
20. حدد **20** في حقل **القدرات**.
21. اقبل تاريخ **انتهاء الصلاحية** الافتراضي بالقيمة **أبداً**.
22. اقبل **المستوى** الافتراضي بالقيمة **0.00**.
23. في حقل **الأولوية**، أدخِل **1**.
24. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **مجموعات الموارد**.
25. حدد **عرض > الكل** من شريط جزء الإجراء.
26. حدد **إضافة**.
27. أدخل **1210** في حقل **مجموعة المورد**، وأدخل يوم العمل التالي في حقل **سارٍ**، ثم اقبل تاريخ **انتهاء الصلاحية** الافتراضي بقيمة **أبداً**.
28. اقبل **مستودع الإدخال** الافتراضي.
29. اقبل **موقع الإدخال** الافتراضي.
30. قم بتوسيع علامة التبويب **التقويم**، ثم حدد **إضافة**.
31. في حقل **التقويم**، حدد **24 ساعة**.
32. أغلق صفحة **الموارد**.

### <a name="to-identify-resources-that-are-applicable-for-the-operation-follow-these-steps"></a>لتحديد الموارد التي تنطبق على العملية، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كافة المسارات**.
2.  حدد **المسار > الاحتفاظ > تفاصيل المسار**.
3.  تحقق من تحديد المسار **000002: سماعة قياسية - D0003**.
4.  تحقق من تحديد **العملية 10** في شبكة صفحة **المسار**.
5.  حدد **الموارد القابلة للتطبيق**. لاحظ أنه تم سرد كافة الموارد من مجموعة موارد 1210.
6.  حدد **التمرير ليوم واحد للأمام** من خلال تحديد زر **اليوم التالي** أو حدد حقل **منتقي التاريخ**.
7.  حدد **موافق**.
8.  أغلق صفحة **الموارد القابلة للتطبيق**.

### <a name="to-add-requirements-for-a-capability-to-an-operation-follow-these-steps"></a>لإضافة متطلبات قدرة إلى عملية اتبع الخطوات التالية:

1.  حدد **المسار > الاحتفاظ > تفاصيل المسار**.
2.  في صفحة **المسار**، حدد المسار **000002** ثم حدد **العملية 10** في الشبكة.
3.  حدد علامة التبويب **متطلبات المورد**.
4.  في شبكة متطلبات المورد، حدد السطر حيث يكون **نوع المتطلب** قدرة و **المتطلب** تجميع.
4.  حدد **حذف** ثم حدد **نعم** لحذف السجل.
5.  حدد **جديد‏‎**.
6.  في حقل **نوع المتطلب**، حدد **القدرة**.
7.  في حقل **المتطلب**، أدخِل **20**.
8.  اترك خانات اختيار **جدولة العمليات** و **جدولة الوظيفة** محددة.
9.  أغلق كافة الصفحات.

### <a name="to-create-and-confirm-a-sales-order-follow-these-steps"></a>لإنشاء أمر مبيعات وتأكيده، اتبع الخطوات التالية:

1.  افتح **المبيعات والتسويق > أوامر المبيعات > كافة أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  أدخل **US-013** لعميل البيع بالجملة Pelican في حقل **حساب العميل**.
4.  اقبل الإعدادات الافتراضية في كافة الحقول الأخرى. حدد **موافق**.
5.  في صفحة **أمر مبيعات**، افتح علامة التبويب السريعة **بنود أمر المبيعات**.
6.  في حقل **رقم الصنف**، أدخِل **D0003**.
7.  في حقل **الكمية**، أدخِل **12**.
8.  اقبل القيم الافتراضية للحقول المتبقية.
9.  حدد **حفظ**.
10. في جزء الإجراءات حدد **تأكيد أمر المبيعات** من علامة التبويب **البيع**.
11. اقبل كافة الإعدادات الافتراضية في صفحة **تأكيد أمر المبيعات**.
12. حدد **موافق**.
13. حدد **موافق**.
14. أغلق كافة الصفحات.

### <a name="to-run-master-scheduling-follow-these-steps"></a>لتشغيل الجدولة الرئيسية، اتبع الخطوات التالية:

1.  افتح **التخطيط الرئيسي > التخطيط الرئيسي > تشغيل > تخطيط رئيسي**.
2.  حدد **خطة ثابتة** في حقل **الخطة الرئيسية**.
3.  حدد **موافق**.
