---
ms.openlocfilehash: 6d02fda6c29772b6211f0cc75b9d6b52d9b6f6bb99117688b89ad562c7008462
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7046229"
---
وحتى يتم بدء إجمالي الكمية المجدولة للإنتاج، يمكن تقسيم الإنتاج. ويعني تقسيم الإنتاج انخفاض الكمية المجدولة للإنتاج الحالي، وإنشاء إنتاج جديد للكمية التي يتم تقسيمها من عملية الإنتاج الأصلية.
على سبيل المثال، يمكنك تقسيم الإنتاج للعملاء الذين طلبوا بالفعل كمية كبيرة ولكن مع تسليم جزء من الكمية المطلوبة في أسرع وقت ممكن.

خذ بعين الاعتبار الخيارات التالية عند استخدام وظيفة التقسيم:

-   يمكنك فقط تقسيم كميات الإنتاج التي تكون حالتها **تم الإنشاء** أو **مقدرة** أو **مجدولة** أو **تم إصدارها**.
    
-   عند تقسيم أمر إنتاج، تتم إعادة جدولة أمر الإنتاج الأصلي وأوامر الإنتاج المشتقة من المرجع وأوامر الشراء باستخدام جدولة إعادة التوجيه. سيبدأ التقسيم في وقت البدء المجدول الفعلي. يمكنك جدولة عمليات الإنتاج المقسمة الجديدة باستخدام جدولة رجعية، ثم بدء تشغيلها في التاريخ المحسوب بالعد الرجعي من وقت التسليم المعين.
    
-   الحد الأقصى للكمية التي يمكن تقسيمها هو الكمية التي لم تبدأ بعد في الإنتاج.
    
-   تفحص Supply Chain Management الحالة والكمية المتاحة في عمليات الإنتاج وعمليات الشراء المشتقة قبل إجراء التقسيم. لا يمكنك تقسيم إنتاج إذا كانت الكمية الكاملة للإنتاج المشتق قد بدأت بالفعل أو إذا كان الشراء المشتق مسجلاً بالفعل في الإجمالي.


### <a name="example"></a>مثال

بدأت شركة ما أمر إنتاج كبير لأحد العملاء.
يرغب العميل في استلام الطلب في أسرع ما يمكن. وعلى الرغم من أن الشركة لا يمكنها زيادة الإنتاج للأمر، فإنه يمكن شحن المنتجات في دفعات أصغر بدلاً من الانتظار لإكمال الأمر بأكمله. ويمكن أن تقوم الشركة بتقسيم أمر الإنتاج الكبير إلى العديد من الأوامر الصغيرة بحيث يتم شحن الأمر بدون الانتظار حتى إكمال الأمر بأكمله.

