---
ms.openlocfilehash: ee8369cbe07b88bcc4be04707261d594ddee4331
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667889"
---
بعد تقدير أمر إنتاج، يمكنك استخدام جدولة العمليات لجدولة الإنتاج على نطاق واسع.

تزودك جدولة العمليات بنظرة عامة أولية تقريبية حول إنتاجك. ويتم استخدامها في أغلب الأحيان للحصول على نظرة عامة حول التخطيط الضروري لتشغيل عمليات الإنتاج، ويتم تشغيلها قبل جدولة الوظائف، إذا تم أيضاً استخدام جدولة الوظائف.

تقوم جدولة العمليات بحجز القدرة الإنتاجية على مستوى مجموعة الموارد. وهي لا تحدد موارد معينة في المجموعة، كما هو الحال في جدولة الوظائف. بكلمات أخرى، توفر لك جدولة العمليات مجموع القدرة الإنتاجية الكاملة المتاحة بالاستناد إلى القدرة الإنتاجية في الموارد التي تشكّل مجموعات الموارد. من الممكن أيضاً تحميل موارد فردية في جدولة العمليات، ولكن يجب أن تكون متطلبات مصدر معينة موجودة لذلك المورد المعين على العملية.

يقدم جدول العمليات جدولة تاريخ لجميع العمليات بالترتيب المحدد بواسطة مسار الإنتاج. ويتم حساب مدة العمليات، ولكن لن تتم جدولة أوقات البدء والانتهاء الفعلية، كما هو الحال مع جدولة الوظائف.

تتضمن الخصائص الرئيسية لجدولة العمليات طريقة التخطيط والقدرة الإنتاجية للموارد وتحسين المواد. تسمح لك الإعدادات التي تحددها بإكمال المهام التالية:

-   التحكم في اتجاه الجدولة (على سبيل المثال، جدولة للأمام أو للخلف من تاريخ ما).
-   جدولة عمليات الإنتاج استناداً إلى القدرة الإنتاجية للموارد (قدرة محدودة).
-   استخدم القدرات في متطلبات الموارد في المسار.
-   جدولة الموارد بشكل حصري.
-   جدولة عمليات الإنتاج بالاستناد إلى توفر المواد (تحسين المواد).
-   جدولة عمليات الإنتاج الفرعية.

عند تشغيل جدول عمليات، تتم جدولة تاريخ كل عملية في مسار الإنتاج استناداً إلى متطلبات موارد العملية. بالإضافة إلى ذلك، يتم ختم مدة كل عملية على مسار الإنتاج.

تقوم جدولة العمليات بحجز قدرة إنتاجية على مجموعة الموارد ولا تحدد موارد معينة في المجموعة، ما لم تحدد متطلبات الموارد لعملية ما مورداً معيناً.

في مثل هذه الحالات، إنها مجموع القدرات الإنتاجية المتاحة على الموارد المعنية التي تشكّل القدرة الإنتاجية لمجموعة الموارد والتي تؤخذ في الاعتبار بالنسبة إلى القدرة الإنتاجية المحدودة. تقدم جدولة العمليات جدولة تاريخ لجميع العمليات بالترتيب المحدد بواسطة مسار الإنتاج.

على عكس جدولة الوظائف، لا يتم تعيين تواريخ بدء وانتهاء فعلية للعمليات، على الرغم من أخذ مدة العملية في الاعتبار.

عند اكتمال جدولة العمليات، تكون النتيجة كما يلي:

-   تظهر التواريخ في الحقول ذات الصلة في أمر الإنتاج.
-   يتم إنشاء حجوزات القدرة الإنتاجية لمجموعات الموارد أو الموارد المحددة.
-   تتغير حالة الإنتاج إلى **مجدول**.

يمكن مع ذلك إجراء عمليات إلغاء على أجزاء معينة من المسار التي تم تضمينها في المرحلة التالية من عملية الإنتاج.
