---
ms.openlocfilehash: 57685b61c3770a43a1369ef0e399ce5fc94cdf9e7b65a7121899054006c503c4
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057248"
---
يمكن لمحرك الجدولة في Supply Chain Management البحث تلقائياً عن حل أفضل بناءً على أولوية المورد، وليس فقط مدة الأمر. يمكنك تشغيل الجدولة بعد إنشاء أمر الإنتاج وتقديره. يتم تحديد تواريخ الإنتاج والمعلومات الأخرى المهمة لعملية الإنتاج في هذه المرحلة. يتمثل دور نظام الجدولة في تخطيط عملية الإنتاج الفعلية بحيث يتم تعيين تاريخ ووقت بداية ونهاية لكل عملية في مسار الإنتاج. بالإضافة إلى ذلك، يضمن نظام الجدولة أن المواد اللازمة للإنتاج متاحة عند بدء العملية. دور آخر مهم لنظام الجدولة هو تعيين الوظائف والعمليات لمورد أو مجموعات الموارد. يعتمد هذا على ما إذا كان يتم استخدام جدولة الوظائف أو جدولة العمليات. يؤدي تشغيل الجدولة إلى رفع حالة الإنتاج إلى **مجدول**.


## <a name="master-planning-and-planned-production-orders"></a>التخطيط الرئيسي وأوامر الإنتاج المخططة 

يعمل التخطيط الرئيسي كمحرك تخطيط لـ Supply Chain Management فيما يتعلق بوحدة الإنتاج. يحسب التخطيط الرئيسي:

-   **ماذا تنتج أو تشتري** - استناداً إلى معلومات حول أوامر المبيعات المفتوحة والمخزون الفعلي وأصناف المكونات من أوامر الإنتاج وتوقعات المبيعات.
-   **متى تنتج** - استناداً إلى، على سبيل المثال، تواريخ التسليم لأوامر المبيعات.
-   **كم المراد إنتاجه/شراؤه** - بناءً على الحاجة إلى الوفاء بأوامر المبيعات، والحفاظ على مخزون احتياطي، وتغطية المتطلبات المشتقة من أوامر الإنتاج.
-   **صافي متطلبات ما هو مطلوب في أمر الإنتاج** - عادة ما يتم تشغيل الخطة كعملية مجمعة بين عشية وضحاها في معظم الشركات بحيث يتم تحديث قائمة المتطلبات بالتغييرات والإضافات كل صباح.

بعبارات بسيطة، عندما لا يتم استيفاء المتطلبات بواسطة المخزون الحالي، يتم إصدار أمر إنتاج مخطط يحدد ما هو مطلوب ومتى. توفر هذه العملية للمخطط صورة محدثة لما هو مفقود وتسمح باتخاذ قرارات حول كيفية تلبية هذه المتطلبات.

## <a name="subcontracting"></a>التعاقد من الباطن 

إذا تم استخدام مقاول من الباطن في عملية الإنتاج وكان أمر الشراء أو الإنتاج المرجعي مطلوباً، فسوف ينعكس هذا العمل في قائمة المواد ضمن نوع بند المورد. عندما تحتوي قائمة مكونات الصنف على بند مورّد، فهذا يعني أن كل الإنتاج أو أجزاء منه تم الاستعانة بمصادر خارجية لمقاول من الباطن.

استخدم صفحة **المقاول من الباطن** لعرض حالة وتفاصيل جميع أعمال الاستعانة بمصادر خارجية المخطط لها والتي بدأت. لتحديد موقع هذه الصفحة، حدد **التحكم بالإنتاج > عمل المقاولة من الباطن**. تتضمن صفحة **المقاول من الباطن** معلومات حول المورد والإنتاج والصنف أو الأصناف المعنية والمخزون والكمية المستعان بها.

## <a name="bom-review"></a>مراجعة قائمة مكونات الصنف 

تحدد أنواع البنود كيفية معالجة بند قائمة مكونات الصنف الفردي عندما تقوم بالتصنيع أو التخطيط لتغطية قائمة مكونات الصنف. يحدد نوع بند المورد ما إذا كان سيتم استخدام مقاول من الباطن في عملية الإنتاج وكان مطلوباً إنشاء أمر شراء أو إنتاج مرجعي تلقائياً للمقاول من الباطن.

يجب إنشاء العمل الذي يتم تنفيذه بواسطة المقاول من الباطن كمنتج مع قائمة مكونات الصنف أو الخدمة، بناءً على ما إذا كان يجب إنشاء أمر شراء أو أمر إنتاج.

الأنواع الثلاثة لعمل المقاول من الباطن هي:

-   الشراء
-   الإنتاج
-   العملية

## <a name="subcontractor-work-type-production"></a>نوع عمل المقاول من الباطن الإنتاج 

إذا تم استيفاء أمر الإنتاج أو جزء من أمر الإنتاج بواسطة مقاول من الباطن، وكان يجب تحرير المواد الخام إلى المورد، فيجب أن يحتوي الصنف المنتج على قائمة مكونات الصنف مع نوع بند التوريد المربوط.

تأمل المثال التالي. تريد شركة إرسال نموذج تلفزيون بلازما إلى مقاول من الباطن. لقد قامت بالفعل بمراقبة الجودة على المكونات الواردة، وبالتالي تريد من المقاول من الباطن استخدام المكونات الخاصة بالشركة. للتأكد من تسليم المكونات الدقيقة، يجب إنشاء نموذج تلفزيون البلازما كقائمة مكونات صنف.

إذا تمت الاستعانة بمصادر خارجية لقائمة مكونات الصنف من الباطن لمقاول من الباطن، فيجب أن تستخدم قائمة مكونات الصنف هذه نوع بند المورد، ويجب أن تستخدم جميع العمليات في المسار مورداً من النوع المورّد بحيث يمكن تضمين سعة المقاول من الباطن في الجدول.

إذا لم يكن من الضروري أن يستخدم الجدول قدرة المقاول من الباطن، وإذا تم الاتفاق على وقت تسليم محدد بدلاً من ذلك، فلا يلزم إرفاق المسار ببند قائمة مكونات الصنف. بدلاً من ذلك، يمكن للمسار تحديد وقت التسليم بالأيام مباشرة على الصنف. عندما تقوم بتقدير مستوى الإنتاج الأعلى من ذلك الحين فصاعداً، يتم إنشاء أمر إنتاج مرتبط من النوع المورد تلقائياً.

على سبيل المثال، اعتماداً على القدرة الإنتاجية، تقوم الشركة إما بشراء أو تصنيع السماعات الأكثر مبيعاً. أسهل طريقة للتعامل مع هذا الموقف هي إنشاء نسختين مختلفتين من قائمة مكونات الصنف للمتحدث. في إصدار واحد، يتم تضمين السماعة مع نوع بند التوريد المرتبط.

الإصدار الأخير هو الإصدار النشط، ويجب إرفاق مسار به حتى يتم أخذ وقت العملية للمتحدث في الاعتبار.
عند معالجة تحديد إجمالي المكونات المطلوبة‬ للجدول الرئيسي، يمكنك التحقق مما إذا كانت الشركة لديها قدرة إنتاجية كافية أو ما إذا كان يجب التعاقد من الباطن على إنتاج نموذج مكبر الصوت. إذا كان لدى الشركة قدرة إنتاجية غير كافية، يمكنك تغيير إصدار قائمة مكونات الصنف للأوامر المخططة إلى الإصدار الآخر (باستخدام المقاول من الباطن) قبل تأكيد الأوامر المخططة.

## <a name="subcontracting-operations"></a>عمليات التعاقد من الباطن 

تدعم Supply Chain Management أيضاً التعاقد من الباطن لعملية واحدة أو أكثر في مسار لإنتاج صنف. عندما يقرر كيان قانوني التعاقد من الباطن على عملية في مسار لمورّد ما، يجب أن يعكس المسار هذا التغيير. يمكنك إكمال هذه المهمة عن طريق تعيين نوع المورد إلى المورد. يجب إرفاق هذا المورد من نوع المورد بالعملية.

لإعداد عملية جديدة ليتم تنفيذها بواسطة متعاقد من الباطن، تحتاج أولاً إلى إنشاء مورد جديد.
