---
ms.openlocfilehash: 6532ef3a82753c5d886c0188a119488f7afea2a3
ms.sourcegitcommit: 387570c3e18c5bac18992a0b71b9740aa99cba9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "9092532"
---
تمثل جهات الاتصال أشخاصاً فرديين وهي كيان العميل الأساسي في Dynamics 365 Marketing. عندما تقوم بتشغيل رحلة العميل، سوف تشمل شرائحك المستهدفة سجلات جهات الاتصال فقط. عند إنشاء عميل متوقع، سوف تربط هذا العميل المتوقع بسجل جهة اتصال. قد تقوم تطبيقات Dynamics 365 الأخرى بحركة هذه الكيانات بطريقة مختلفة إلى حد ما، بدلاً من التركيز بشكل أكبر على الحسابات أو استخدام العملاء المتوقعين غير المتعلقين بأي جهة اتصال.

عادةً ما تمثل جهات الاتصال العملاء أو العملاء المتوقعين، ويُمكنك أيضاً تضمين شركاء أو موردين بين جهات الاتصال، وخاصة للأحداث التي تقوم فيها عادة بتضمين متحدثين وموردين ورعاة في قاعدة بيانات جهات الاتصال.

لعرض جهة اتصال أو إنشائها أو تحريرها، انتقل إلى **التسويق الخارجي > العملاء > جهات الاتصال**. يؤدي هذا الطريق إلى فتح طريقة عرض قائمة قياسية، يمكنك استخدامها للبحث في جهات الاتصال وفرزها وتصفيتها وإنشائها وحذفها. افتح أي جهة اتصال لعرض تفاصيلها.

يتم توفير مجموعه متنوعة من السمات في سجل جهة الاتصال، مثل الموجود في علامة تبويب **الملخص** و **التفاصيل**. ورُغم ذلك، يُمكنك تحديد سمات إضافية حسب احتياج مؤسستك. ضع في الاعتبار أن المعلومات التي تلتقطها لجميع جهات الاتصال قد تساعدك في بناء شرائح لتخصيص عمليات التواصل التسويقية.

إن كيان جهات الاتصال شائع ومشترك مع معظم تطبيقات Dynamics 365 من أجل نظام Microsoft Dataverse الأساسي، ولكن يضيف Dynamics 365 Marketing العديد من التحسينات إليه. يُمكن العثور على هذه السمات في علامة تبويب **التفاصيل** لسجل جهة الاتصال:

-   **معلومات التسويق** - يعرض هذا القسم مبادرات التسويق التي كانت مسؤوله عن إنشاء جهة الاتصال.

-   **تفضيلات جهة الاتصال** - يعرض هذا القسم طريقة تفضيل (أو عدم تفضيل) مؤسستك لجهة الاتصال.

    -   تتضمن الإعدادات المهمة في هذا القسم لتطبيق Marketing **بريد إلكتروني مجمع**، الذي يتحكم في ما إذا كان مسموحاً لتطبيق Dynamics 365 Marketing إرسال رسائل البريد الإلكتروني التسويقية من رحلات العميل إلى جهة الاتصال. عند تعيين **البريد الإلكتروني المجمع** إلى **عدم السماح**، فلن تُرسل أي رسائل بريد إلكتروني تسويقية تجارية إلى جهة الاتصال. يمكن لجهات الاتصال ضبط هذا الإعداد باستخدام مركز اشتراك.

    -   **البريد الإلكتروني** - هذا الإعداد جزء من كيان جهة الاتصال القياسي (لم تتم إضافته خصيصاً لتطبيق التسويق). يتحكم فيما إذا كان بإمكان أي تطبيق من تطبيقات Dynamics 365 (ومنها تطبيق "التسويق") إرسال أي نوع من رسائل البريد الإلكتروني إلى جهة الاتصال، مثل الرسائل التجارية والمتعلقة بالحركات. لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين التسمية القانونية لتحديد كل رسالة إما تجارية أو للحركات](/dynamics365/marketing/email-properties?azure-portal=true#designation).

    -   **التعبئة المسبقة لنموذج التسويق** - للتحكم في ما إذا كان تطبيق Dynamics 365 Marketing مسموحاً له بتعبئة معلومات النموذج مسبقاً (مثل الاسم والبريد الإلكتروني) في صفحات تسويق لجهة الاتصال هذه. عند تعيين هذا النموذج إلى **عدم السماح**، سوف تعرض جميع صفحات التسويق نموذج فارغ لجهة الاتصال، حتى عندما يتعرف النظام على جهة الاتصال.
        يُمكن لجهات الاتصال تعيين هذا الخيار بتحديد مربع الاختيار **تذكرني** في أي صفحة تسويق تم إعدادها لتضمين ميزة التعبئة المسبقة.

-   **قوائم الاشتراك** - تتضمن علامة تبويب **تفاصيل** جهة الاتصال قسماً يُسمى **قوائم الاشتراك**، حيثُ يُمكنك مشاهدة قائمة بكل اشتراك بريد إلكتروني سجلت جهة الاتصال فيه في Dynamics 365 Marketing. لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد قوائم ومراكز الاشتراك](/dynamics365/marketing/set-up-subscription-center/?azure-portal=true).

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام جهات الاتصال لإدارة شخص العميل](/dynamics365/marketing/manage-customer-information?azure-portal=true#use-contacts-to-manage-customer-people).
