---
ms.openlocfilehash: 993bc0c955a8cf2a12b002d8cc2f868474e17b6d
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435441"
---
يُساعد التسويق القائم على الحساب مسؤولي التسويق العاملين في مؤسسات تركّز على المبيعات بين الشركات لدعم إستراتيجيات البائعين وعمليات البيع. تشمل ميزات التسويق القائم على الحساب ما يلي:

-   **رحلات قائمة على الحساب** - تُساعد على إنشاء عملاء متوقعين للحسابات والحث على اتخاذ القرارات على مستوى الحسابات‏‎ وتعيين الأنشطة ذات الصلة بالحسابات وتوفير معلومات تستند إلى الحسابات وغيره.

-   **تخصيص قائم على الحساب لمحتوى البريد الإلكتروني** - يُمكّنك من تصميم المحتوى الذي يعرض معلومات من سجل الحساب المقترن بكل مستلم والتفاعل معه.

-   **معلومات الحساب**  - يوفر المعلومات لكل سجل حساب لتوفير النتائج ومؤشرات الأداء الأساسية‬ (KPI) التي تعكس تفاعلات جميع جهات الاتصال التي تنتمي إلى هذا الحساب.

-   **العملاء المتوقعون ونقاط العملاء المتوقعين القائمة على الحساب** - تُمكّنك من إنشاء عملاء متوقعين على صلة بالحسابات وتسجيل نقاط لكل واحد منهم لعكس أنشطة جميع جهات الاتصال التي تنتمي إلى حساب.

> [!IMPORTANT]
> ضع في الاعتبار أنه حتى عند استخدام التسويق المستند إلى الحساب، لا يزال Dynamics 365 Marketing يركز على جهات الاتصال بصفتها كيانها الأساسي. ولا تزال الشرائح تحتوي على جهات اتصال (وليس حسابات أو عملاء متوقعين)، ولا تزال الرحلات تعالج جهات الاتصال، ولا يمكن تسجيل نقاط العملاء المتوقعين إلا بشرط أن يكون لديهم جهة اتصال رئيسية معينة أو حساب أصل (مع جهات الاتصال المرتبطة). تساعد ميزات التسويق المستند إلى الحساب في توفير منظور قائم على الحساب عن طريق تقسيم جهات الاتصال حسب خصائص الحساب الذي ينتمون إليه، وتسجيل العملاء المتوقعين المستند إلى الحساب بناء على التفاعلات التي تجريها جهات الاتصال التي تنتمي إلى تلك الحسابات، وغيره كما هو موضح في هذا الموضوع.

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫التسويق القائم على الحساب‬](/dynamics365/marketing/account-based-marketing/?azure-portal=true).
