---
ms.openlocfilehash: a19154291f9fc61d3d5107e0898f5cff1db9c115
ms.sourcegitcommit: 387570c3e18c5bac18992a0b71b9740aa99cba9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "9092882"
---
يتمثل الهدف الأساسي لـ Dynamics 365 Marketing في إثارة الاهتمام ثم البحث عن العملاء المتوقعين ورعايتهم وتأهيلهم لمندوبي المبيعات. كما ذكرنا سابقاً، يتمحور Dynamics 365 Marketing حول جهات الاتصال، وهو النوع الوحيد من كيان العميل الذي يمكنك استهدافه باستخدام رحلة العميل. عندما تُظهر جهة اتصال اهتماماً في أحد منتجاتك أو خدماتك، فسوف تقوم إما بإنشاء سجل عميل متوقع يتعلق بجهة الاتصال هذه، أو السماح للصفحة المنتقل إليها بإنشاء العميل المتوقع تلقائياً. يمثل العميل المتوقع اهتماماً يتم التعبير عنه بواسطة جهة الاتصال ذات الصلة في منتج معين. قد يكون لجهة اتصال معينة عدة سجلات عميل متوقع مقترنة بها، يمثل كل واحد منها مستوى مختلفاً من الاهتمام في منتجات أو عروض مختلفة.

يمكنك إقران كل عميل متوقع بحساب أو بجهة اتصال. إذا حددت إنشاء عملاء متوقعين قائمين على الحسابات، فيجب في هذه الحالة إقران كل حساب بسجل جهة اتصال أو أكثر لأن الشرائح ورحلات العميل يجب أن تتضمن وتستهدف جهات اتصال وليس حسابات. ومن هذا المنطلق، تُعامل الحسابات بشكل أساسي على أنها مجموعات من جهة اتصال أو أكثر. لمزيد من المعلومات، راجع [التسويق المستند إلى الحساب](/dynamics365/marketing/account-based-marketing/?azure-portal=true).

لعرض عميل متوقع أو إنشائه أو تحريره، انتقل إلى **التسويق الصادر> إدارة العملاء المتوقعين> العملاء المتوقعون**. يجلب لك هذا المسار طريقة عرض قائمة قياسية، والتي يمكنك استخدامها للبحث والفرز والتصفية وإنشاء وحذف العملاء المتوقعين. افتح أي عميل متوقع لعرض تفاصيله.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام العملاء المتوقعين لتسجيل وتتبع تعبيرات الاهتمام](/dynamics365/marketing/manage-customer-information?azure-portal=true#use-leads-to-register-and-track-expressions-of-interest).

عند إنشاء العملاء المتوقعين تلقائياً (على سبيل المثال، بعد إرسال الصفحة أو تسجيل الحدث)، يطبق Marketing استراتيجية مطابقة لتحديد ما إذا كان العميل المتوقع موجوداً بالفعل قبل أن يقوم بإنشاء عملاء جدد. تقارن كل إستراتيجية مطابقة بين قيم الحقل للعميل المتوقع الذي يوشك النظام على إنشائه مقابل قيم الحقول المطابقة للسجلات الموجودة ولا تنشئ سوى سجل جديد إذا لم يتم العثور على تطابق في قيم الحقل. تساعد هذه الطريقة في ضمان ما يلي:

-   سوف تتجنب إنشاء عملاء متوقعين مكررين.

-   يمكنك استخدام عمليات إرسال الصفحة المقصودة لتحديث سجلات العملاء المتوقعين الحالية.

-   يمكن ربط العملاء المتوقعين الجدد بجهات الاتصال الموجودة عند توفرها.

-   لا يزال يتم تسجيل التفاعل الجديد وإضافته إلى جهة الاتصال الصحيحة لأغراض تسجيل نقاط العميل المتوقع.

لمزيد من المعلومات، راجع [كيف تؤثر إعدادات النموذج على تسجيل نقاط العميل المتوقع وسجلات التفاعل](/dynamics365/marketing/marketing-forms?azure-portal=true#how-form-settings-affect-lead-scoring-and-interaction-records).

تتطلب الشرائح ورحلات العميل وميزات Dynamics 365 Marketing الأخرى أن يكون لكل عميل متوقع جهة اتصال مرتبطة به. ولكن، قد تتبع الإعدادات التي تستند على المبيعات نموذجاً مختلفاً، حيث يتم إنشاء العملاء المتوقعين كنقطة الاتصال الأولى، دون الحالة إلى وجود سجلات جهات اتصال مقترنة بهم.

لحل هذه المشكلة، يُمكنك استخدام مهام سير عمل مخصصة في Dynamics 365 للإنشاء التلقائي وربط سجل جهة الاتصال لكل سجل عميل متوقع غير مطابق جديد أو موجود. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء جهات اتصال تلقائياً للعملاء المتوقعين المعزولين](/dynamics365/marketing/market-to-leads?azure-portal=true#automatically-generate-contacts-for-orphaned-leads).

يمكنك أيضاً استخدام علامة **marketingonly** في كيان جهة الاتصال للتمييز بين جهات الاتصال التي تم إنشاؤها تلقائياً (للتسويق فقط) وأنواع جهات الاتصال الأخرى. هذا يجعل من السهل التمييز بين هذين النوعين من جهات الاتصال وإعداد طرق عرض القائمة لمندوبي المبيعات الذين يعرضون فقط جهات الاتصال المؤهلة للمبيعات دون تضمين جهات الاتصال الخاصة بالتسويق فقط. لمزيد من المعلومات، راجع [الاحتفاظ بجهات الاتصال التي تم إنشاؤها تلقائياً من المستخدمين المربكين](/dynamics365/marketing/market-to-leads?azure-portal=true#keep-automatically-generated-contacts-from-confusing-users).

لمزيد من المعلومات، راجع [دورة حياة العميل المتوقع](/dynamics365/marketing/lead-lifecycle/?azure-portal=true), و[السوق إلى العملاء المتوقعين Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/market-to-leads/?azure-portal=true).
