---
ms.openlocfilehash: 0af00e96b93f4bdd5872625dab628486756f404d
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9580198"
---
لإكمال هذا التدريب، يجب تثبيت حل الكتابة المزدوجة، ويجب ربط بيئة تطبيقات التمويل والعمليات وبيئات Dataverse.

## <a name="run-initial-sync-for-any-map-and-check-implementation"></a>تشغيل المزامنة الأولية لأي تنفيذ للتعيين والفحص
قبل أن تبدأ الكتابة المزدوجة على جدول، يمكنك تشغيل مزامنة أولية لمعالجة البيانات الموجودة على كلا الجانبين: تطبيقات التمويل والعمليات وتطبيقات تفاعل العملاء. يمكنك تخطي المزامنة الأولية إذا لم تكن بحاجة إلى مزامنة البيانات بين البيئتين.

تتيح لك المزامنة الأولية نسخ البيانات الموجودة من أحد التطبيقات إلى آخر بشكل ثنائي الاتجاه.

1.  انتقل إلى **Dual-Write** وحدد **مجموعات العملاء** (msdyn_customergroups).
2.  حدد **تشغيل**، وحدد **المزامنة الأولية**، وحدد خانة اختيار "المزامنة الأولية"، ثم حدد البيانات الرئيسية للمزامنة. في هذه الحالة، حدد **Dynamics 365 Finance and Operations**. 

    إذا كان من الممكن أن يكون للتعيين تعيين تابع، فحدده أيضاً.

3.  حدد **تشغيل**.
 
مراجعة التنفيذ في تطبيقات التمويل والعمليات:

1.  انتقل إلى علامة التبويب **المزامنة الأولية**.
2.  انسخ اسم تنفيذ حزمة إدارة البيانات **DWM**. 
3.  سجِّل الدخول إلى تطبيقات التمويل والعمليات، وانتقل إلى مساحة العمل **إدارة البيانات**، ثم ابحث حسب بدء اسم المشروع لتحديد المشروع أو التنفيذ. 
4.  حدد **تفاصيل التنفيذ**.
 
## <a name="set-up-an-alert"></a>إعداد تنبيه
بصفتك مسؤولاً، يمكنك إنشاء واحد أو أكثر من إعدادات التنبيه لمعالجة حالات الصيانة المخطط لها أو غير المخطط لها. على سبيل المثال، يمكنك إعداد نظام الكتابة المزدوجة لإعلامك بواسطة البريد الإلكتروني في حال الوصول إلى حد محدد للأخطاء بسبب وجود أخطاء في الشبكة. بإمكان نظام الكتابة المزدوجة أن يعمل أيضاً نيابة عنك من خلال إيقاف الكتابة المزدوجة مؤقتاً أو تماماً.

1.  سجِّل الدخول إلى بيئة تطبيقات التمويل والعمليات.
2.  انتقل إلى **مساحات العمل > إدارة البيانات**، ثم حدد الإطار المتجانب **الكتابة المزدوجة**.
3.  حدد **إعداد تنبيه > إنشاء إعداد التنبيه**.
4.  املأ اسم التنبيه، والشروط، ونوع الخطأ، والبريد الإلكتروني لإرسال الإعلامات، والإجراء المراد بدء تشغيله. يمكنك أيضًا تحديد ما إذا كان يجب إرسال إعلامات إلى فرد أو مجموعة، وما إذا كان يجب على نظام الكتابة المزدوجة اتخاذ أي إجراء بالنيابة عنك أو لا. لإرسال تنبيهات إلى مجموعة، أدخل القيم المفصولة بفواصل، على سبيل المثال، **id1@contoso.com، id2@contoso.com**.
5.  أعد تشغيل تعيينات الجداول التي تم إيقافها مؤقتًا أو إيقافها تمامًا مع التنبيه.
 
## <a name="pause--resume-a-map"></a>إيقاف مؤقت لـ/استئناف تعيين
لإيقاف تعيين بشكل مؤقت أو استئنافه، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **مساحات عمل إدارة البيانات > Dual Write**.
2.  حدد تعييناً قيد التشغيل.
3.  حدد **إيقاف مؤقت**. 

    على سبيل المثال، العملاء V3 (الحسابات)

4.  انتقل إلى **التمويل والعمليات > كل العملاء** وحدِّث **اسم العميل**.
5.  عُد إلى **مساحة عمل إدارة البيانات > الكتابة المزدوجة** وحدد الكيان **العملاء V3**.
6.  حدد علامة التبويب **السجلات في قائمة الانتظار** وتحقق من عرض السجلات في قائمة الانتظار.
7.  استئناف التعيين.
8.  عند استئناف التعيين، يمكنك تسجيل الدخول إلى Dataverse والتحقق من انعكاس التغيير.
 
## <a name="unlink-and-relink-a-dual-write-environment"></a>إلغاء ربط بيئة كتابة مزدوجة وإعادة ربطها
عند إلغاء ربط اتصال كتابة مزدوجة وإعادة ربطه بين البيئات، ستحتاج إلى حذف البيانات من الجداول الأساسية. ينطبق هذا المتطلب على بيئات الاختبار المعزولة، والإنتاج، واختبار قبول المستخدم (UAT) أثناء أنشطة مثل النسخ الاحتياطي والاستعادة. يوضح هذا الموضوع كيفية إلغاء ربط البيانات الموجودة في الجداول الأساسية وحذفها، ثم إعادة ربط بيئات الكتابة المزدوجة.

يتم الاحتفاظ بالتعيينات عندما تقوم بإلغاء الربط وإعادة الربط بسبب تخزين التعيينات في Dataverse.

1.  إيقاف كل تعيينات الجداول.
2.  حدد **إلغاء ربط البيئة**.
3.  افتح الجداول الأساسية وراجع الجداول الفارغة. إذا لم تكن هناك جداول فارغة، فاحذف البيانات.
4.  في تطبيقات التمويل والعمليات، افتح مستعرض الجداول. 

    `https://D365 environment>/?mi=SysTableBrowser&prt=initial&cmp=<Legal entity>&tablename=<Table name>&limitednav=true`. 

    - DualWriteProjectConfiguration 
    - DualWriteProjectFieldConfiguration 
    - BusinessEventsDefinition

5.  في Dataverse، اتبع الخطوات التالية:
    - انتقل إلى **إعدادات متقدمة > بحث متقدم** وحدد **تكوين وقت تشغيل Dual-Write**.
    - حدد العمود الذي تريد عرضه، ثم حدد **النتائج** لعرض تكوينات **DualWriteRuntimeConfigurations**.

6.  لإعادة ربط البيئات، يمكنك [استخدام معالج الكتابة المزدوجة لربط بيئاتك](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/link-your-environment/?azure-portal=true). 