---
ms.openlocfilehash: 175d2004f24914a53ce97a3b616ab452c0c0b9dd
ms.sourcegitcommit: 0830f963f25aca3007bac7693b26ca85586936fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "8764477"
---
نظراً لإمكانية بروز مشكلات الأداء مع المزامنة المباشرة والمزامنة الأولية، تتوفر بعض الأدوات لمساعدتك في تشخيص المشكلات واستكشافها وإصلاحها. الأداة الأكثر فائدة تسمى محلل التتبع‬، وهي أداة يمكنك استخدامها للمشكلات المتعلقة بأداء النظام العام، بما في ذلك مشكلات الأداء الخاصة بالكتابة المزدوجة. من التحليل عالي المستوى، كخطوة أولى، يمكنك مراقبة أداء النظام أو التكامل من الأداة **مؤقت الأداء‬**. لمزيد من المعلومات، راجع [مؤقت الأداء‬](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/perf-test/performance-timer/?azure-portal=true). 

عندما تنتهي من تشخيص المشكلات، يمكنك الحصول على تحليل مفصل للتتبعات والسجل باتباع الارتباطات التالية: 
- لالتقاط تتبع في النظام، راجع [التقاط التتبعات باستخدام محلل التتبع](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/perf-test/trace-trace-tutorial/?azure-portal=true). 
- لتشخيص التتبع، انتقل إلى [تشخيص المشكلات وتحليل الأداء باستخدام محلل التتبع](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/perf-test/trace-parser/?azure-portal=true). 

سيوفر التتبع مكدس استدعاءات SQL لمساعدتك في تحديد مكان حدوث المشكلات من منظور البيانات. يمكن أن تساعدك هذه الأداة في تشخيص ما إذا كانت الاستعلامات البطيئة أو تنفيذ منطق الأعمال أو الأقفال والكتل موجودة في البيانات عند استدعائها من قاعدة البيانات. 

سيزودك أيضًا **محلل التتبع** بمعرف النشاط الخاص بالعملية، والذي يمكنك استخدامه في أدوات مراقبة Lifecycle Services للتحقق من السجلات وتصفيتها بواسطة الأمر **ProviderName = Microsoft-Dynamics-Ax-DualWriteSync**. 

إلى جانب التشخيص باستخدام أدوات مثل **محلل التتبع**، توجد أيضًا حالات ازدحام رئيسية تؤثر على الأداء. إذا تم تنفيذ عدد كبير جداً من أحداث الأعمال، فيمكنك التحقق من الأحداث من Lifecycle Services باستخدام **معرف النشط** والأمر **TaskName = DualWriteRecordsCached** والأمر **ProviderName = Microsoft-Dynamics-AX-BusinessEventsRuntime**. بإمكان خرائط المتعددة تشارك في نفس مصادر البيانات تشغيل التحديثات التي قد تسبب في الكثير من أحداث الأعمال والتحديثات. 

بإمكان استعلامات قواعد البيانات البطيئة أن تساهم أيضًا في عمليات النظام وأدائه بشكل عام. يمكنك تحديد هذه الاستعلامات من سجل النشاط والمراقبة في Lifecycle Services عن طريق التصفية حسب الأمر **TaskName = AosDatabaseSlowQuery**. سيعرض هذا الأمر كل استعلام من النظام وسيسمح لك بعرض المللي ثواني، وسيحدد الاستعلامات الأبطأ. 

قد يكون اختبار الكيانات من ناحية الأداء مفيداً. يمكنك إكمال هذه المهمة عن طريق إدراج السجلات وتحديثها باستخدام استدعاءات OData من أي أدوات خارجية، مثل Postman أو وظيفة Excel الإضافية. يمكن أن يؤدي اختبار الأداء بهذه الطريقة إلى تحديد سبب مشكلات الأداء. يُعد تحديد ما إذا كان الأداء مرتبطاً بالكتابة المزدوجة أو ما إذا كان مرتبطاً بالكيان تمييزاً مهماً.
