---
ms.openlocfilehash: 12f66c97f106401485ff3ff4b02eefcff03ff2cc
ms.sourcegitcommit: 490729d6b819203f65b1a04508069dff1ca07256
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/01/2022
ms.locfileid: "9612494"
---
التكامل هو ربط جزء أو أكثر من أجزاء أو مكونات الأنظمة لخلق تجربة أكثر توحيداً أو لضمان نتيجة أكثر اتساقاً للعملية. يسمح التكامل باستخدام الخدمات الحالية، الداخلية والخارجية، دون الحاجة إلى إعادة بناء الوظائف الحالية أو ترحيلها.

تتمثل إحدى المزايا العديدة لاستخدام تطبيقات Dynamics 365 في مدى بساطة تكاملها مع تقنيات Microsoft الأخرى لتكملة السيناريوهات التي لا يوفر فيها Dynamics 365 الإمكانات المطلوبة. 

على سبيل المثال، يتيح لك Dynamics 365 إرفاق الملفات ذات الصلة وتخزينها في سجلات Dynamics 365 داخل التطبيق، ولكن هذه الخاصية محدودة. كما أنه يشبه إرفاق ملف برسالة بريد إلكتروني، حيث تقوم بإنشاء نسخة من المستند بشكل أساسي وإرفاقه بسجل. لا تتوفر خيارات لتعيين الإصدار أو الاشتراك. باستخدام إمكانات التكامل المتوفرة للتفاعل مع التقنيات الأخرى، يمكنك استخدام إمكانات إدارة المستندات لتطبيقات مثل SharePoint لتوفير وظائف محسنة.

تتضمن خيارات التكامل المضمنة الأكثر شيوعاً التي تتوفر مع Dynamics 365:
- Microsoft Word
- Microsoft Excel
- SharePoint
- Microsoft Teams
- Microsoft Power Apps

يمكنك تمكين هذه التكاملات من خلال التكوين بدون مجهود التطوير المخصص.

يمكنك أيضاً تطوير أنواع مختلفة من التكامل المخصص على المشاريع لتتضمن:

- **تكامل العملية** - أنظمة متباينة متعددة، مع كون كل نظام جزءاً من وظيفة عمل شاملة.
- **User Interface Integration** - رؤية البيانات من نظام واحد أو أكثر دون إدخال سجلات البيانات في النظام.
- **تكامل البيانات** - الجمع بين البيانات من مصادر مختلفة وتقديم عرض موحد للمستخدم.

يمكن أن يستخدم التنفيذ الفعلي لعمليات التكامل العديد من الأساليب الفنية المختلفة، بما في ذلك واجهة المستخدم (UI) والملف وواجهات API وMicrosoft Power Platform والموصلات وغيرها من أدوات الاستخراج والتحويل والتحميل (ETL) الخارجية. يحتوي كل نهج على عوامل يجب أن تكون على دراية بها كجزء من فريق المشروع.

يمكنك تصنيف عمليات التكامل على أنها ضرورية أو ملائمة. عمليات التكامل الأساسية هي مفتاح نجاح مشروعك والتشغيل المستمر. غالباً ما تتضمن ضمان تكامل البيانات أو المشاركة في عمليات الأعمال التنظيمية الأكبر. يمكنها أيضاً دمج الخدمات التي تزيد من وظائف نظامك الأساسي والتعامل مع المنطق المهم. على سبيل المثال، قد يتم استخدام خدمة خارجية لإجراء التقييم الائتماني لتحديد ما إذا كان سيتم إصدار ائتمان لأمر ما.

تساعد عمليات تكامل الملائمة في تسهيل العملية على المستخدمين أو تساعد في تحسين إنتاجيتها. على سبيل المثال، قد يمنع التكامل الملائم المستخدم من الدخول في تطبيق منفصل، مما يسمح له بتشغيل التكامل من داخل تطبيق Dynamics 365. بينما تساعد عمليات التكامل الملائمة في توفير الوقت، فإنها توفر أيضاً مساراً بديلاً يمكن للمستخدمين اتخاذه لإكمال المهمة إذا كان النظام معطلاً.
