---
ms.openlocfilehash: 1b53d393497303a837d2a996696d3cefafda5e55
ms.sourcegitcommit: 5f6a6a7ceef8778ad8d3404342fd840c539cf342
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/28/2021
ms.locfileid: "7714750"
---
## <a name="scenario---set-up-a-shipping-carrier-and-carrier-service"></a>السيناريو - إعداد شركة شحن وخدمة الناقل

في الولايات المتحدة عميل جديد في أوروبا، تمتلك شركة **USMF**. وقد حدد منسق النقل في Contoso Entertainment أن شركة جديدة ستكلف بنقل المنتجات إلى هذا العميل. سيقوم منسق النقل بإعداد ناقل محيطي وخدمة نقل جديدين.

### <a name="set-up-a-new-carrier"></a>إعداد شركة نقل جديدة 

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **إدارة النقل > إعداد > شركات النقل > شركات الشحن**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء شركة شحن جديدة.
3.  في حقل **شركة الشحن**، أدخل **ناقل محيطي 2**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **ناقل محيطي ثانوي**.
5.  في حقل **الوسيلة**، حدد **محيطي**.
6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **نظرة عامة**.  
7.  قم بتعيين شريط التمرير **تنشيط شركة الشحن** إلى **نعم**.
8.  حدد حساب المورد **1002** من القائمة المنسدلة **حساب المورد**.
9.  في حقل **SCAC**، أدخل **2005**.
10. قم بتعيين شريط التمرير **تنشيط تقييم شركة النقل** إلى **نعم**.
11. في علامة التبويب السريعة **العناوين**، حدد **جديد**.
12. في صفحة **عنوان جديد**، أدخل **موقع الناقل المحيطي** في حقل **الاسم أو الوصف**.
13. حدد **أعمال‬** من القائمة المنسدلة **الغرض**.
14. حدد **الولايات الأمريكية المتحدة** في القائمة المنسدلة **البلد/المنطقة**.
15. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **11251**.
16. في حقل **الشارع**، أدخل **1577 Madison Blvd**.
17. قم بتعيين شريط التمرير **أساسي‬** إلى **نعم**.
18. حدد **موافق**.
19. قم بإغلاق صفحة **شركات الشحن**.

### <a name="add-a-carrier-service-to-the-carrier"></a>إضافة خدمة نقل إلى الناقل

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > شركات النقل > شركات الشحن**.
2.  حدد **ناقل محيطي 2** في الجزء الأيمن.
3.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الخدمات**.
4.  حدد **جديد**.
5.  في حقل **خدمة النقل**، أدخل **محيطي**.
6.  في حقل **الاسم**، أدخِل **محيطي**.
7.  في حقل **طريقة النقل**، حدد **محيطي**.
8.  حدد **الشحن** من القائمة المنسدلة **معرّف مجموعة الفوترة**.
9.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---configure-a-rate-master"></a>السيناريو - تكوين سعر رئيسي

تخطط شركة **USRT** لشحن النباتات الحية إلى عميل جديد في بوثيل، واشنطن، الولايات المتحدة، حيث الرمز البريدي هو
98021. ستقوم الشركة بالشحن من مستودعها في كارمل، إنديانا، الولايات المتحدة، حيث الرمز البريدي هو 46032.

يحتاج مدير النقل إلى تكوين سعر نقل **أزهار** رئيسي جديد وتكوين مهمة لمواقع المصدر والوجهة باستخدام محدد عدد الأميال.


### <a name="create-a-rate-master"></a>إنشاء سعر رئيسي 

1.  في شركة USRT، افتح **إدارة النقل > إعداد > التسعير > السعر الرئيسي**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **السعر الرئيسي**، أدخل **FlowerMovingMaster**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل **FlowerMovingMaster**.
5.  في الحقل **معرّف بيانات تعريف التقييم**، حدد **عدد الأميال**.

### <a name="assign-the-rate-base-assignments"></a>تعيين مهمات أساس التسعير 

1.  في صفحة **الأسعار الرئيسية**، حدد **أساس التسعير** في القائمة العلوية
1.  حدد **جديد**
1.  في حقل **أساس التسعير**، أدخل **FlowerMovingBase**.
1.  في حقل **الاسم**، أدخل **سعر نقل الأزهار الأساسي**.
1.  في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **FlowerMovingMaster**.
1.  في حقل **الفاصل الرئيسي**، حدد **عدد الأميال**.
1.  أغلق الصفحة. 
1.  في صفحة **الأسعار الرئيسية**، حدد علامة التبويب السريعة **مهمات أساس التسعير** ثم حدد **جديد**
1.  في الحقل **الاسم**، أدخل **LTL**.
1.  في علامة التبويب السريعة **مهمات أساس التسعير**، حدد **FlowerMovingBase** في القائمة المنسدلة **أساس التسعير**.
1.  في حقل **الخدمة**، حدد **شاحنة**.
1.  في حقل **جهاز الكمبيوتر الشخصي الأصلي**، أدخل **46032**.
1.  في حقل **DestStartPC**، أدخل **98021**.
1.  في حقل **DestEndPC**، أدخل **98021**.
1.  في الحقل **البلد الوجهة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
1.  في حقل **تاريخ ووقت البدء الفعلي**، حدد **الانتقال إلى اليوم**.
1.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
1. أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---create-a-route-plan"></a>السيناريو - إنشاء خطة توجيه

كعضو في فريق مشروع Supply Chain Management لدورات Adventure Works، فإنك بحاجة إلى تكوين خطة توجيه جديدة من جورجيا إلى لوس أنجلوس والولايات المتحدة الأمريكية. ستحتاج أيضاً إلى إنشاء مركز جديد للمستودعات في جورجيا ولوس أنجلوس. 

### <a name="create-a-new-route-plan-named-ga-to-la"></a>قم بإنشاء خطة توجيه جديدة باسم "GA إلى LA"

1.  في **USMF**، افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **خطة التوجيه**، أدخل **GA إلى LA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **جورجيا إلى لوس أنجلوس**.
5.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-new-hubs-for-georgia-and-los-angeles"></a>إنشاء مراكز جديدة لجورجيا ولوس أنجلوس

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > أصول الموزّعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **المركز**، أدخل **جورجيا 3**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Savannah GA**.
5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الرموز**.
6.  في حقل **نوع المركز**، حدد **مركز**.
7.  في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **TruckRateMaster**.
8.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تواريخ السريان**.
9.  في حقل **تاريخ ووقت البدء الساري**، حدد **اليوم**.
10. في الحقل **تاريخ ووقت الانتهاء الساري**، حدد شهراً من تاريخ اليوم.
11. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العنوان**.
12. حدد **إضافة**.
13. في الحقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **جورجيا 3**.
14. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **31302**.
15. في حقل **الشارع**، أدخل **123 ABC Street**.
16. حدد **موافق**.
17. حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء سجل آخر.
18. في الحقل **المركز**، أدخل **لوس أنجلوس 2**.
19. في الحقل **الاسم**، أدخل **لوس أنجلوس، كاليفورنيا 2**.
20. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الرموز**.
21. في حقل **نوع المركز**، حدد **مركز**.
22. في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **TruckRateMaster**.
23. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تواريخ السريان**.
24. في حقل **تاريخ ووقت البدء الساري**، حدد **اليوم**.
25. في الحقل **تاريخ ووقت الانتهاء الساري**، حدد شهراً من تاريخ اليوم.
26. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العنوان**.
27. حدد **إضافة**.
28. في الحقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **لوس أنجلوس 2**.
29. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **90001**.
30. في حقل **الشارع**، أدخل **987 XYZ Avenue**.
31. حدد **موافق**.
32. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
32. أغلق الصفحة.

### <a name="add-details-to-the-route-plan"></a>إضافة تفاصيل إلى خطة التوجيه

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد خطة التوجيه **GA إلى LA**.
3.  حدد **تحرير** في جزء الإجراء.
3.  في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد**.
4.  في الحقل **المركز الأصلي**، حدد **جورجيا 3**.
5.  في الحقل **المركز الوجهة**، حدد **لوس أنجلوس 2**.
6.  في حقل **شركة الشحن**، حدد **ناقل عبر الشاحنات**.
7.  في حقل **خدمة النقل**، حدد **شاحنة**.
8.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---create-a-route-guide"></a>السيناريو - إنشاء دليل توجيه 

كعضو في فريق مشروع إدارة سلاسل التوريد لدورات Adventure Works، فإنك بحاجة إلى تكوين دليل توجيهي جديد من جورجيا إلى لوس أنجلوس والولايات المتحدة الأمريكية. وينبغي أن يؤدي دليل التوجيه في نهاية المطاف إلى أن تكون النتيجة هي الناقل عبر الشاحنات، مع خدمة النقل باستخدام شاحنة.

### <a name="create-a-new-route-guide-named-ga-to-la"></a>قم بإنشاء دليل توجيه جديد باسم "GA إلى LA"

1.  في **USMF**، افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > دلائل التوجيه**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **دليل التوجيه**، أدخل **GA إلى LA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **جورجيا إلى لوس أنجلوس**.

### <a name="add-information-origin-destination-and-result-entities-to-the-routing-guide"></a>إضافة معلومات وكيانات الأصل والوجهة والنتيجة إلى دليل التوجيه

1.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **معلومات**.
2.  في الحقل **الاتجاه**، حدد **صادر**.
3.  قم بتعيين مؤشر التمرير **نشط** على الموضع **نعم**.
4.  في حقل **تاريخ ووقت البدء الساري**، حدد **اليوم**.
5.  في الحقل **تاريخ ووقت الانتهاء الساري**، حدد شهراً من تاريخ اليوم.
6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الأصل**.
7.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **31302**.
8.  في الحقل **المركز**، حدد **لوس أنجلوس 2**.
9.  في الحقل **البلد/المنطقة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الوجهة**.
11. في حقل **الرمز البريدي للمرسل**، أدخل **31302**.
12. في حقل **الرمز البريدي للمستلم**، أدخل **90001**.
13. في الحقل **المركز**، حدد **جورجيا 3**.
14. في الحقل **البلد/المنطقة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
15. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **النتيجة**.
16. في حقل **شركة الشحن**، حدد **ناقل عبر الشاحنات**.
17. في حقل **خدمة النقل**، حدد **شاحنة**.

## <a name="scenario---process-an-inbound-shipment"></a>السيناريو - معالجة شحنة واردة

في هذا الجزء من التمرين العملي، سوف:

- إنشاء موزّع وخطة توجيه ودليل توجيه 
- بدء شحنة واردة 
- معالجة شحنة واردة 
- تأكيد شحنة واردة 

### <a name="prerequisite-steps"></a>خطوات المتطلبات الأساسية 

#### <a name="add-a-vendor-address-for-the-ade-supply-company"></a>إضافة عنوان مورد لشركة Ade Supply

1.  في شركة **USMF**، افتح **الحسابات الدائنة > الموردين > كافة الموردين**.
2.  حدد المورد **1003** من قائمة الموردين.
3.  في جزء الإجراءات، حدد **تحرير**.
4.  في علامة التبويب السريعة **العناوين**، حدد **إضافة**.
5.  في الحقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **الموقع الرئيسي لشركة Ade Supply**.
6.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **00210**.
7.  في حقل **الشارع**، أدخل **123 Main Street**.
8.  قم بتعيين شريط التمرير **أساسي‬** إلى **نعم**.
9.  حدد **موافق**.
10. في علامة التبويب السريعة **الفاتورة والتسليم**، في الحقل **وضع التسليم**، حدد **Parce-STD**.
11. قم بإغلاق الصفحات.

#### <a name="modify-the-cfr-terms-of-delivery"></a>تعديل شروط التسليم الخاصة بـ CFR

1.  افتح **الحسابات الدائنة > إعداد > شروط التسليم**.
2.  حدد **CFR** من الجانب الأيمن.
3.  حدد **تحرير** في جزء الإجراء.
4.  في علامة التبويب السريعة **النقل**، قم بتعيين شريط التمرير **إضافة مصاريف النقل إلى أوامر مبيعات البيع بالتجزئة** إلى **نعم**.
5.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-hub-route-plan-and-route-guide"></a>إنشاء موزّع وخطة توجيه ودليل توجيه 

لقد طُلب منك إنشاء موزّع لشركة Ade Supply وإنشاء خطة توجيه ودليل توجيه بين شركة Ade Supply ومستودع USMF 61.

### <a name="create-a-hub-for-the-ade-supply-company"></a>إنشاء موزّع لشركة Ade Supply

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > أصول الموزّعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **الموزّع**، أدخل **Ade Supply**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Ade Supply NH**.
5.  في علامة التبويب السريعة **الرموز**، في الحقل **انوع الموزّع**، حدد **موزّع**.
6.  في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **ParcelRateMaster**.
7.  في علامة التبويب السريعة **العنوان**، حدد **إضافة**.
8.  في صفحة **عنوان جديد**، أدخل **Ade Supply NH** في حقل **الاسم أو الوصف**.
9.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **00210**.
10. في حقل **الشارع**، أدخل **123 Main Street**.
11. حدد **موافق**.
12. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-route-plan-from-new-hampshire-to-washington"></a>إنشاء خطة طريق من نيوهامشير إلى واشنطن

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **خطة التوجيه**، أدخل **NH إلى WA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **نيوهامشير إلى واشنطن**.
5.  من علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد**.
6.  في الحقل **الموزّع الأصلي**، حدد **Ade Supply**.
7.  في الحقل **الموزّع الوجهة**، حدد **Own WHS**.
8.  في حقل **شركة الشحن**، حدد **ParcelCarrier**.
9.  في حقل **خدمة النقل**، حدد **STD**.
10. في الحقل **المورد**، حدد **1003**.
11. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-route-guide-from-new-hampshire-to-washington"></a>إنشاء دليل توجيه من نيوهامشير إلى واشنطن

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > دلائل التوجيه**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **دليل التوجيه**، أدخل **NH إلى WA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **نيوهامشير إلى واشنطن**.
5.  في علامة التبويب السريعة **المنشأ‬**، في الحقل **الرمز البريدي**، أدخل **00210**.
6.  في علامة التبويب السريعة **الوجهة**، في الحقل **الرمز البريدي**، أدخل **98052**.
7.  في علامة التبويب السريعة **النتيجة**، في الحقل **خطة التوجيه**، حدد **NH إلى WA**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="initiate-an-inbound-shipment"></a>بدء شحنة واردة 

تمت مطالبتك بإنشاء أمر شراء جديد لعدد 10 مكبرات الصوت المصغرة إلى من شركة Ade Supply. بعد إنشاء أمر الشراء، ستحتاج إلى إنشاء شحنة واردة ثم تصنيف المتجر للتحميل الداخلي للعثور على معدل النقل الأوفر سعراً.

### <a name="create-a-new-purchase-order"></a>إنشاء أمر شراء جديد

1.  افتح **الحسابات الدائنة > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الصفحة **إنشاء أمر شراء**، في الحقل **حساب المورد**، حدد **1003**.
4.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **6** في حقل **الموقع**.
5.  حدد **61** في حقل **المستودع**.
6.  حدد **موافق**.
7.  تحت علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء**، في حقل **رقم الصنف**، حدد **L0101**.
8.  في حقل **الكمية**، أدخِل **10**.
9.  في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **50**.
10. في علامة التبويب **شراء** في جزء الإجراءات، حدد **تأكيد**.
11. حدد **موافق** في النافذة المنبثقة التي تظهر.

### <a name="create-an-inbound-shipment"></a>إنشاء شحنة واردة

1.  في علامة التبويب **المستودع** في جزء الإجراءات، حدد **منضدة عمل تخطيط التحميل**.
2.  حدد عمود علامة الاختيار لبند أمر الشراء الذي قمت بإنشائه للتو.
3.  في علامة التبويب **العرض والطلب** في جزء الإجراءات، حدد **إلى تحميل جديد‬**.
4.  في الصفحة **مهمة قالب التحميل**، في الحقل **معرّف قالب التحميل**، حدد **قالب تحميل قياسي**.
5.  حدد **موافق**.

### <a name="set-up-the-rate-shop-for-the-inbound-load"></a>إعداد متجر الأسعار للتحميل الوارد

1.  في علامة التبويب **التحميلات** من **‬‏‫منضدة عمل تخطيط التحميل**، حدد **منضدة عمل الأسعار والمسارات** من القائمة المنسدلة **الأسعار والمسارات**.
2.  في جزء الإجراءات **منضدة عمل الأسعار والمسارات**، حدد **سعر التسوق**.
3.  من علامة التبويب السريعة **نتائج المسار**، قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **إخفاء الاستثناءات**.
4.  في جزء الإجراءات، حدد **المسار مع السعر**.
5.  حدد **نتيجة المسار** للبند **Wh 61 to Cust 003 004 019** لدليل التوجيه.
5.  حدد **تعيين**.

## <a name="process-an-inbound-shipment"></a>معالجة شحنة واردة 

والآن بعد إنشاء الشحنة الواردة وتصنيفها، يجب جدولة موعد لشحنة مكبرات الصوت المصغرة. قد تم مطالبتك بتسجيل موعد بدء السائق Tim Smith وإنهائه.

### <a name="schedule-an-appointment"></a>جدولة موعد 

1.  افتح **إدارة النقل > تخطيط > التحميلات > كافة التحميلات**.
2.  في علامة التبويب **التحميلات**، حدد معرّف التحميل لأمر الشراء الذي قمت بإنشائه سابقاً.
3.  حدد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **نقل**.
4.  في الصفحة **جدولة المواعيد**، حدد **جديد** في جزء الإجراء.
5.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل الموعد**، في الحقل **قاعدة الموعد**، حدد **المساحات الداخلية 61**.
6.  في جزء الإجراءات، حدد القائمة المنسدلة **حالة التحديث** ثم حدد **تأكيد**. قد تحتاج إلى تحديث الصفحة لتمكين خيار **حالة التحديث**. إذا كانت القائمة **حالة التحديث** ما زالت معطلة، فقم بالرجوع إلى الصفحة السابقة وإعادة تحديد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **النقل** ثم قم بتحديد **تأكيد** من القائمة المنسدلة **حالة التحديث**. 
  

### <a name="check-in-the-driver"></a>تسجيل وصول السائق

1.  في جزء الإجراءات، حدد مفتاح السهم لأسفل **حالة التحديث** ثم حدد **تسجيل وصول السائق**.
2.  في الصفحة **تفاصيل تسجيل وصول السائق**، في الحقل **اسم السائق**، أدخل **Tim Smith**.
3.  في الحقل **رخصة السائق**، أدخل **123**.
4.  حدد **موافق**.
5.  قم بإغلاق الصفحة **جدولة المواعيد**.

### <a name="check-out-the-driver"></a>تسجيل انتهاء السائق

1.  في علامة التبويب **النقل**، ضمن القسم **المواعيد**، حدد **جدولة المواعيد**.
2.  في جزء الإجراءات، حدد القائمة المنسدلة **حالة التحديث** ثم حدد **تسجيل انتهاء السائق**.
3.  في الصفحة **معلومات السائق**، حدد **موافق** لقبول المعلومات الافتراضية.
4.  أغلق الصفحة.

## <a name="confirm-an-inbound-shipment"></a>تأكيد شحنة واردة 

تحتاج الآن إلى تأكيد الشحنة الواردة.

1.  افتح **إدارة النقل > تخطيط > التحميلات > كافة التحميلات**.
3.  حدد **معرّف التحميل** الخاص بالتحميل.
4.  في الصفحة **تفاصيل التحميل**، حدد علامة التبويب **الشحن والاستلام** في جزء الإجراءات، ثم حدد **الشحنة الواردة** في منطقة **تأكيد**.
5.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---process-an-outbound-shipment"></a>السيناريو - معالجة شحنة صادرة

لقد تمت مطالبتك بتأكيد أمر المبيعات لـ Desert Wholesales وحجز المخزون للأمر وإنشاء حمل عمل النقل الصادر.

### <a name="receive-and-confirm-the-sales-order"></a>استلام أمر المبيعات وتأكيده

1.  في شركة USMF، افتح **المبيعات والتسويق > العملاء > كافة العملاء**.
2.  في قائمة العملاء، حدد بند الحساب **US-007** وافتحه.
3.  في جزء الإجراءات، حدد علامة التبويب **بيع**.
4.  في المنطقة **جديد**، حدد **أمر مبيعات**.
5.  في الصفحة **أمر مبيعات**، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **سطور أمر المبيعات**، إذا لم تكن موسعة بالفعل.
6.  في سطر أمر المبيعات الموجود، أدخل **A0001** في حقل **رقم الصنف**.
7.  في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
8.  في حقل **الموقع**، أدخل **6**.
9.  في الحقل **المستودع**، أدخل **62**.
10. في حقل **سعر الوحدة**، أدخل **15**.
11. في جزء الإجراء، حدد **حفظ**.
12. في جزء الإجراءات، حدد علامة التبويب **بيع**.
13. في المنطقة **إنشاء**، حدد **تأكيد أمر مبيعات**.
14. قم بتأكيد المعلومات الموجودة في الصفحة **تأكيد أمر مبيعات** ثم حدد **موافق**.
15. حدد **موافق** للترحيل دون الطباعة.

###  <a name="reserve-stock-for-the-order"></a>حجز المخزون للأمر

1.  في صفحة **أمر مبيعات**، حدد سطر الأمر ضمن علامة التبويب السريعة **سطور أمر المبيعات**.
2.  حدد مفتاح السهم لأسفل **المخزون** وحدد **الحجوزات**.
3.  في الصفحة **الحجوزات**، حدد **حجز الدفعة** في جزء الإجراءات
4. في الحقل **الحجوزات**، تظهر القيمة **5** الآن.
5.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-an-outbound-transportation-load"></a>إنشاء حمل عمل النقل الصادر.

1.  في جزء الإجراءات، من الصفحة **أمر المبيعات**، حدد علامة التبويب **مستودع**.
2.  في المنطقة **تحميل**، حدد **منضدة عمل إنشاء الحِمل**.
3.  في علامة التبويب **بنود المبيعات**، حدد البند لأمر المبيعات الحالي.
4.  في جزء الإجراءات، حدد **التوريد والطلب**.
5.  في منطقة **الإضافة**، حدد **لتحميل الجديد**.
6.  في الصفحة **مهمة قالب التحميل**، من القائمة المنسدلة **معرّف قالب التحميل**، حدد **قالب تحميل قياسي**.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **موافق** لتأكيد تجاوز القدرة.

## <a name="scenario---set-up-automatic-freight-reconciliation"></a>السيناريو - إعداد تسوية الشحن التلقائي

لقد تم تكليفك بإعداد تسوية الشحن لـ Desert Wholesales.

### <a name="create-a-freight-reconciliation-reason-code-for-overtime"></a>إنشاء كود سبب تسوية الشحن للعمل الإضافي

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > تسوية الشحن > أسباب التسوية**.
2.  حدد **جديد**.
3.  أدخل **OT** في حقل **سبب التسوية**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل **‏‫العمل الإضافي‬**.
5.  أدخل **211650** في الحقل **الحساب المدين** ثم في القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد قيمة مثل **الصفحة الرئيسية** في الحقل **وحدة الأعمال** و **العمليات** في الحقل **القسم**.
6.  حدد خانة الاختيار **دفع مورد الشحن**. (قد تحتاج إلى تحديد علامة التبويب **‬‏‫دفع مورد الشحن** واستخدم شريط المسافات لتحديدها.)
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="verify-that-the-freight-bill-type-is-configured"></a>التحقق من تكوين نوع فاتورة الشحن 

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > تسوية الشحن > تسوية الشحن > نوع فاتورة الشحن**.
2.  حدد نوع فاتورة الشحن **TL**.
3.  تحقق من تعبئة حقل **تجميع المحرك**.
4.  تحقق من وجود سجلين: الأول **لمعرّف مجموعه الفوترة** والآخر **لكود خارجي**.
5.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-freight-bill-type-assignment-for-the-truck-carrier-service"></a>إنشاء تعيين نوع فاتورة شحن لخدمة شركة النقل‬

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > تسوية الشحن > مهام نوع فاتورة الشحن**.
2.  حدد **جديد**.
3.  حدد **بلا‬** في الحقل **الاتجاه**.
4.  في حقل **الوضع‬**، حدد **أساسي**.
5.  حدد **ناقل عبر الشاحنات** في حقل **شركة الشحن**.
6.  حدد **TL** في الحقل **نوع فاتورة الشحن**.
7.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-billing-group-named-duties"></a>إنشاء مجموعة فوترة باسم "المهام"

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > تسوية الشحن > مجموعة الفوترة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  أدخل **المهام** في الحقل **معرّف مجموعة الفوترة**.
4.  أدخل **المهام** في حقل **الاسم**.
5.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-an-audit-master-for-overtime"></a>إنشاء عملية رئيسية للتدقيق الإضافي

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > تسوية الشحن > التدقيق الرئيسي**.
2.  حدد **جديد**.
3.  أدخل **الوقت الإضافي** في الحقل **المعرّف الرئيسي للتدقيق**.
4.  حدد **ناقل عبر الشاحنات** في حقل **شركة الشحن**.
5.  حدد **TL** في الحقل **نوع فاتورة الشحن**.
6.  في علامة التبويب السريعة **النتيجة**، حدد **OT** في الحقل **كود سبب الدفع بالزيادة**.
7.  حدد **دعوى التلف** في الحقل **كود سبب الدفع بالنقصان**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---work-with-appointment-scheduling"></a>السيناريو - العمل باستخدام جدولة المواعيد
في هذا الجزء من المعمل، ستقوم بإنشاء قاعدة موعد جديدة وأمر مبيعات ومهمة تحميل جديدة. ستقوم أيضاً بالتدريب على تسجيل دخول سائق وإنشاء موعد فوري.

### <a name="create-a-new-appointment-rule"></a>إنشاء قاعدة موعد جديد 

1.  في شركة USMF، افتح **إدارة النقل > إعداد > جدولة المواعيد > قواعد المواعيد**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **قاعدة الموعد**، أدخل **المستودع 62**.
4.  في حقل **الموقع**، حدد **6**.
5.  حدد **62** في حقل **المستودع**.
6.  في حقل **المدة**، أدخل **30**.
7.  في الحقل **أقصى عدد مواعيد**، أدخل **5**.
8.  في حقل **اتجاه حركة الصنف**، حدد **كلاهما‬**.
9.  حدد **حفظ**.
9.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-and-pick-a-new-sales-order"></a>إنشاء أمر مبيعات جديد وانتقاؤه 

1.  افتح **الحسابات المدينة > الأوامر > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل **US-007**.
4.  حدد **موافق**.
5.  حدد **A0001** لـ **رقم الصنف** ضمن **بنود أمر المبيعات**.
6.  في الحقل **الكمية** أدخل **3**؛ حدد **6** لـ **الموقع** و **62** لـ **المستودع**؛ أدخل **15** لـ **سعر الوحدة**.
1.  في جزء الإجراءات، من الصفحة **أمر المبيعات**، حدد علامة التبويب **مستودع**.
2.  في المنطقة **تحميل**، حدد **منضدة عمل إنشاء الحِمل**.
3.  في علامة التبويب **بنود المبيعات**، حدد البند لأمر المبيعات الحالي.
4.  في جزء الإجراءات، حدد **التوريد والطلب**.
5.  في منطقة **الإضافة**، حدد **لتحميل الجديد**.
6.  في الصفحة **مهمة قالب التحميل**، من القائمة المنسدلة **معرّف قالب التحميل**، حدد **قالب تحميل قياسي**.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **موافق** لتأكيد تجاوز القدرة.
11. حدد **إصدار إلى المستودع** من القائمة المنسدلة **إصدار**.
12. في مربع الحوار، حدد **موافق**.  

> [!Note] 
> استخدم **معرّف التحميل** الذي تم إنشاؤه بواسطة الخطوات السابقة كحمل العمل لتحديد باقي التدريب.


### <a name="create-a-new-load-assignment"></a>إنشاء مهمة تحميل جديدة
لقد تم إرشادك لإنشاء مهمة تحميل جديدة لأمر مبيعات قائم للمستودع 62.

1.  افتح **إدارة النقل > تخطيط > منضدة عمل إنشاء الحِمل**.
2.  في القسم **تحميلات**، حدد **معرّف التحميل**، الذي تم إنشاؤه سابقاً.
3.  حدد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **نقل**.
4.  في الصفحة **جدولة المواعيد**، حدد **جديد** في جزء الإجراء.
5.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل الموعد**، في الحقل **قاعدة الموعد**، حدد **المستودع 62**.
6.  في جزء الإجراءات، حدد **تأكيد** من القائمة المنسدلة **حالة التحديث**. إذا كانت القائمة **حالة التحديث** معطلة، فقم بالرجوع إلى الصفحة السابقة وإعادة تحديد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **النقل** ثم قم بتحديد **تأكيد** من القائمة المنسدلة **حالة التحديث**. 

### <a name="check-in-a-driver"></a>‏‫تسجيل دخول السائق‬ 

تمت مطالبتك بإنشاء موعد فوري للسائق Kim Anderson، وبعد ذلك ستقوم بتسجيل وصول Kim للموعد.

#### <a name="create-an-instant-appointment"></a>إنشاء موعد فوري

1.  افتح **إدارة النقل > التخطيط > إرساء جدولة المواعيد > تسجيل دخول وخروج السائق لموعد**.
2.  في جزء الإجراءات، حدد مفتاح السهم لأسفل **جدولة الموعد الفوري**.
3.  في الحقل **قاعدة الموعد**، حدد **المستودع 62**.
4.  حدد **موافق**.

#### <a name="check-in-a-driver-for-the-instant-appointment"></a>تسجيل دخول السائق للموعد الفوري

1.  في الصفحة **تسجيل دخول وخروج السائق**، حدد معرّف الموعد الذي تم إنشاؤه للتو.
2.  حدد **تسجيل دخول السائق** في جزء الإجراء.
3.  في الصفحة **تفاصيل تسجيل دخول السائق**، في الحقل **شركة الشحن**، حدد **TruckCarrier**.
4.  في حقل **اسم السائق**، أدخل **Kim Anderson**.
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد **تسجيل خروج السائق** في جزء الإجراء. 
7.  حدد **موافق**.
7.  أغلق كافة الصفحات.


