---
ms.openlocfilehash: 527647eef06a5744641a4fad9b0993da89b24bed5b94c0b76487487928d0552a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7091976"
---
## <a name="scenario---create-a-route-plan"></a>السيناريو - إنشاء خطة توجيه

كعضو في فريق مشروع إدارة سلاسل التوريد لدورات العمل الوطنية، فإنك بحاجة إلى تكوين خطة توجيه جديدة من جورجيا إلى لوس أنجلوس والولايات المتحدة الأمريكية. ستحتاج أيضاً إلى إنشاء مركز جديد للمستودعات في جورجيا ولوس أنجلوس. 

### <a name="create-a-new-route-plan-named-ga-to-la"></a>قم بإنشاء خطة توجيه جديدة باسم "GA إلى LA"

1.  في **USMF**، افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **خطة التوجيه**، أدخل **GA إلى LA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **جورجيا إلى لوس أنجلوس**.
5.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-new-hubs-for-georgia-and-los-angeles"></a>إنشاء مراكز جديدة لجورجيا ولوس أنجلوس

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > أصول الموزّعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **المركز**، أدخل **جورجيا 3**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Savannah GA**.
5.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الرموز**.
6.  في حقل **نوع المركز**، حدد **مركز**.
7.  في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **TruckRateMaster**.
8.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تواريخ السريان**.
9.  في حقل **تاريخ ووقت البدء الساري**، حدد **اليوم**.
10. في الحقل **تاريخ ووقت الانتهاء الساري**، حدد شهراً من تاريخ اليوم.
11. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العنوان**.
12. حدد **إضافة**.
13. في الحقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **جورجيا 3**.
14. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **31302**.
15. في حقل **الشارع**، أدخل **123 ABC Street**.
16. حدد **موافق**.
17. حدد **جديد** في جزء الإجراءات لإنشاء سجل آخر.
18. في الحقل **المركز**، أدخل **لوس أنجلوس 2**.
19. في الحقل **الاسم**، أدخل **لوس أنجلوس، كاليفورنيا 2**.
20. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الرموز**.
21. في حقل **نوع المركز**، حدد **مركز**.
22. في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **TruckRateMaster**.
23. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تواريخ السريان**.
24. في حقل **تاريخ ووقت البدء الساري**، حدد **اليوم**.
25. في الحقل **تاريخ ووقت الانتهاء الساري**، حدد شهراً من تاريخ اليوم.
26. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **العنوان**.
27. حدد **إضافة**.
28. في الحقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **لوس أنجلوس 2**.
29. في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **90001**.
30. في حقل **الشارع**، أدخل **987 XYZ Avenue**.
31. حدد **موافق**.
32. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
32. أغلق الصفحة.

### <a name="add-details-to-the-route-plan"></a>إضافة تفاصيل إلى خطة التوجيه

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد خطة التوجيه **GA إلى LA**.
3.  حدد **تحرير** في جزء الإجراء.
3.  في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد**.
4.  في الحقل **المركز الأصلي**، حدد **جورجيا 3**.
5.  في الحقل **المركز الوجهة**، حدد **لوس أنجلوس 2**.
6.  في حقل **شركة الشحن**، حدد **ناقل عبر الشاحنات**.
7.  في حقل **خدمة النقل**، حدد **شاحنة**.
8.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---create-a-route-guide"></a>السيناريو - إنشاء دليل توجيه 

كعضو في فريق مشروع إدارة سلاسل التوريد لدورات العمل الوطنية، فإنك بحاجة إلى تكوين دليل توجيهي جديد من جورجيا إلى لوس أنجلوس والولايات المتحدة الأمريكية. وينبغي أن يؤدي دليل التوجيه في نهاية المطاف إلى أن تكون النتيجة هي الناقل عبر الشاحنات، مع خدمة النقل باستخدام شاحنة.

### <a name="create-a-new-route-guide-named-ga-to-la"></a>قم بإنشاء دليل توجيه جديد باسم "GA إلى LA"

1.  في **USMF**، افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > دلائل التوجيه**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **دليل التوجيه**، أدخل **GA إلى LA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **جورجيا إلى لوس أنجلوس**.

### <a name="add-information-origin-destination-and-result-entities-to-the-routing-guide"></a>إضافة معلومات وكيانات الأصل والوجهة والنتيجة إلى دليل التوجيه

1.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **معلومات**.
2.  في الحقل **الاتجاه**، حدد **صادر**.
3.  قم بتعيين مؤشر التمرير **نشط** على الموضع **نعم**.
4.  في حقل **تاريخ ووقت البدء الساري**، حدد **اليوم**.
5.  في الحقل **تاريخ ووقت الانتهاء الساري**، حدد شهراً من تاريخ اليوم.
6.  قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الأصل**.
7.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **31302**.
8.  في الحقل **المركز**، حدد **لوس أنجلوس 2**.
9.  في الحقل **البلد/المنطقة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
10. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **الوجهة**.
11. في حقل **الرمز البريدي للمرسل**، أدخل **31302**.
12. في حقل **الرمز البريدي للمستلم**، أدخل **90001**.
13. في الحقل **المركز**، حدد **جورجيا 3**.
14. في الحقل **البلد/المنطقة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
15. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **النتيجة**.
16. في حقل **شركة الشحن**، حدد **ناقل عبر الشاحنات**.
17. في حقل **خدمة النقل**، حدد **شاحنة**.
