---
ms.openlocfilehash: db045fce453e5ccd374db8e909de3bb75c5761bf
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667982"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو

في هذا المعمل، ستقوم بما يلي:

- إنشاء موزّع وخطة توجيه ودليل توجيه 
- بدء شحنة واردة 
- معالجة شحنة واردة 
- تأكيد شحنة واردة 

## <a name="prerequisite-steps"></a>خطوات المتطلبات الأساسية 

### <a name="add-a-vendor-address-for-the-ade-supply-company"></a>إضافة عنوان مورد لشركة Ade Supply

1.  في شركة **USMF**، افتح **الحسابات الدائنة > الموردين > كافة الموردين**.
2.  حدد المورد **1003** من قائمة الموردين.
3.  في جزء الإجراء، حدد **تحرير**.
4.  في علامة التبويب السريعة **العناوين**، حدد **إضافة**.
5.  في الحقل **الاسم أو الوصف**، أدخل **الموقع الرئيسي لشركة Ade Supply**.
6.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **00210**.
7.  في حقل **الشارع**، أدخل **123 Main Street**.
8.  قم بتعيين شريط التمرير **أساسي‬** إلى **نعم**.
9.  حدد **موافق**.
10. في علامة التبويب السريعة **الفاتورة والتسليم**، في الحقل **وضع التسليم**، حدد **Parce-STD**.
11. قم بإغلاق الصفحات.

### <a name="modify-the-cfr-terms-of-delivery"></a>تعديل شروط التسليم الخاصة بـ CFR

1.  افتح **الحسابات الدائنة > إعداد > شروط التسليم**.
2.  حدد **CFR** من الجانب الأيمن.
3.  حدد **تحرير** في جزء الإجراء.
4.  في علامة التبويب السريعة **النقل**، قم بتعيين شريط التمرير **إضافة مصاريف النقل إلى أوامر مبيعات البيع بالتجزئة** إلى **نعم**.
5.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-hub-route-plan-and-route-guide"></a>إنشاء موزّع وخطة توجيه ودليل توجيه 

لقد طُلب منك إنشاء موزّع لشركة Ade Supply وإنشاء خطة توجيه ودليل توجيه بين شركة Ade Supply ومستودع USMF 61.

### <a name="create-a-hub-for-the-ade-supply-company"></a>إنشاء موزّع لشركة Ade Supply

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > أصول الموزّعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **الموزّع**، أدخل **Ade Supply**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Ade Supply NH**.
5.  في علامة التبويب السريعة **الرموز**، في الحقل **انوع الموزّع**، حدد **موزّع**.
6.  في حقل **السعر الرئيسي**، حدد **ParcelRateMaster**.
7.  في علامة التبويب السريعة **العنوان**، حدد **إضافة**.
8.  في صفحة **عنوان جديد**، أدخل **Ade Supply NH** في حقل **الاسم أو الوصف**.
9.  في حقل **الرمز البريدي**، أدخل **00210**.
10. في حقل **الشارع**، أدخل **123 Main Street**.
11. حدد **موافق**.
12. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-route-plan-from-new-hampshire-to-washington"></a>إنشاء خطة طريق من نيوهامشير إلى واشنطن

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **خطة التوجيه**، أدخل **NH إلى WA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **نيوهامشير إلى واشنطن**.
5.  من علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد**.
6.  في الحقل **الموزّع الأصلي**، حدد **Ade Supply**.
7.  في الحقل **الموزّع الوجهة**، حدد **Own WHS**.
8.  في حقل **شركة الشحن**، حدد **ParcelCarrier**.
9.  في حقل **خدمة النقل**، حدد **STD**.
10. في الحقل **المورد**، حدد **1003**.
11. أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-route-guide-from-new-hampshire-to-washington"></a>إنشاء دليل توجيه من نيوهامشير إلى واشنطن

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > دلائل التوجيه**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الحقل **دليل التوجيه**، أدخل **NH إلى WA**.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخل **نيوهامشير إلى واشنطن**.
5.  في علامة التبويب السريعة **المنشأ‬**، في الحقل **الرمز البريدي**، أدخل **00210**.
6.  في علامة التبويب السريعة **الوجهة**، في الحقل **الرمز البريدي**، أدخل **98052**.
7.  في علامة التبويب السريعة **النتيجة**، في الحقل **خطة التوجيه**، حدد **NH إلى WA**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="initiate-an-inbound-shipment"></a>بدء شحنة واردة 

تمت مطالبتك بإنشاء أمر شراء جديد لعدد 10 مكبرات الصوت المصغرة إلى من شركة Ade Supply. بعد إنشاء أمر الشراء، ستحتاج إلى إنشاء شحنة واردة ثم تصنيف المتجر للتحميل الداخلي للعثور على معدل النقل الأوفر سعراً.

### <a name="create-a-new-purchase-order"></a>إنشاء أمر شراء جديد

1.  افتح **الحسابات الدائنة > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  في الصفحة **إنشاء أمر شراء**، في الحقل **حساب المورد**، حدد **1003**.
4.  في علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **6** في حقل **الموقع**.
5.  حدد **61** في حقل **المستودع**.
6.  حدد **موافق**.
7.  تحت علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء**، في حقل **رقم الصنف**، حدد **L0101**.
8.  في حقل **الكمية**، أدخِل **10**.
9.  في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **50**.
10. في علامة التبويب **شراء** في جزء الإجراء، حدد **تأكيد**.
11. حدد **موافق** في النافذة المنبثقة التي تظهر.

### <a name="create-an-inbound-shipment"></a>إنشاء شحنة واردة

1.  في علامة التبويب **المستودع** في جزء الإجراء، حدد **منضدة عمل تخطيط التحميل**.
2.  حدد عمود علامة الاختيار لبند أمر الشراء الذي قمت بإنشائه للتو.
3.  في علامة التبويب **العرض والطلب** في جزء الإجراء، حدد **إلى تحميل جديد‬**.
4.  في الصفحة **مهمة قالب التحميل**، في الحقل **معرّف قالب التحميل**، حدد **قالب تحميل Stnd**.
5.  حدد **موافق**.

### <a name="set-up-the-rate-shop-for-the-inbound-load"></a>إعداد متجر الأسعار للتحميل الوارد

1.  في علامة التبويب **التحميلات** من **‬‏‫منضدة عمل تخطيط التحميل**، حدد **منضدة عمل الأسعار والمسارات** من القائمة المنسدلة **الأسعار والمسارات**.
2.  في جزء الإجراءات **منضدة عمل الأسعار والمسارات**، حدد **سعر التسوق**.
3.  من علامة التبويب السريعة **نتائج المسار**، قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **إخفاء الاستثناءات**.
4.  في جزء الإجراء، حدد **المسار مع السعر**.
5.  حدد **نتيجة المسار** للبند **Wh 61 to Cust 003 004 019** لدليل التوجيه.
5.  حدد **تعيين**.

## <a name="process-an-inbound-shipment"></a>معالجة شحنة واردة 

والآن بعد إنشاء الشحنة الواردة وتصنيفها، يجب جدولة موعد لشحنة مكبرات الصوت المصغرة. قد تم مطالبتك بتسجيل موعد بدء السائق Tim Smith وإنهائه.

### <a name="schedule-an-appointment"></a>جدولة موعد 

1.  افتح **إدارة النقل > تخطيط > التحميلات > كافة التحميلات**.
2.  في علامة التبويب **التحميلات**، حدد معرّف التحميل لأمر الشراء الذي قمت بإنشائه سابقاً.
3.  حدد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **نقل**.
4.  في الصفحة **جدولة المواعيد**، حدد **جديد** في جزء الإجراء.
5.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل الموعد**، في الحقل **قاعدة الموعد**، حدد **المساحات الداخلية 61**.
6.  في جزء الإجراء، حدد القائمة المنسدلة **حالة التحديث** ثم حدد **تأكيد**. قد تحتاج إلى تحديث الصفحة لتمكين خيار **حالة التحديث**. إذا كانت القائمة **حالة التحديث** ما زالت معطلة، فقم بالرجوع إلى الصفحة السابقة وإعادة تحديد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **النقل** ثم قم بتحديد **تأكيد** من القائمة المنسدلة **حالة التحديث**. 
  

### <a name="check-in-the-driver"></a>تسجيل وصول السائق

1.  في جزء الإجراء، حدد مفتاح السهم لأسفل **حالة التحديث** ثم حدد **تسجيل وصول السائق**.
2.  في الصفحة **تفاصيل تسجيل وصول السائق**، في الحقل **اسم السائق**، أدخل **Tim Smith**.
3.  في الحقل **رخصة السائق**، أدخل **123**.
4.  حدد **موافق**.
5.  قم بإغلاق الصفحة **جدولة المواعيد**.

### <a name="check-out-the-driver"></a>تسجيل انتهاء السائق

1.  في علامة التبويب **النقل**، ضمن القسم **المواعيد**، حدد **جدولة المواعيد**.
2.  في جزء الإجراء، حدد القائمة المنسدلة **حالة التحديث** ثم حدد **تسجيل انتهاء السائق**.
3.  في الصفحة **معلومات السائق**، حدد **موافق** لقبول المعلومات الافتراضية.
4.  أغلق الصفحة.

## <a name="confirm-an-inbound-shipment"></a>تأكيد شحنة واردة 

تحتاج الآن إلى تأكيد الشحنة الواردة.

1.  افتح **إدارة النقل > تخطيط > التحميلات > كافة التحميلات**.
3.  حدد **معرّف التحميل** الخاص بالتحميل.
4.  في الصفحة **تفاصيل التحميل**، حدد علامة التبويب **الشحن والاستلام** في جزء الإجراء، ثم حدد **الشحنة الواردة** في منطقة **تأكيد**.
5.  أغلق الصفحة.

