---
ms.openlocfilehash: e66f26888e52ce9c149a8b09900bae7cc361053c33cd1bc63d190b3457780456
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7052416"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

لقد تمت مطالبتك بتأكيد أمر المبيعات لـ Desert Wholesales وحجز المخزون للأمر وإنشاء حمل عمل النقل الصادر.

## <a name="receive-and-confirm-the-sales-order"></a>استلام أمر المبيعات وتأكيده

1.  في شركة USMF، افتح **المبيعات والتسويق > العملاء > كافة العملاء**.
2.  في قائمة العملاء، حدد بند الحساب **US-007** وافتحه.
3.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **بيع**.
4.  في المنطقة **جديد**، حدد **أمر مبيعات**.
5.  في الصفحة **أمر مبيعات**، قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **سطور أمر المبيعات**، إذا لم تكن موسعة بالفعل.
6.  في سطر أمر المبيعات الموجود، أدخل **A0001** في حقل **رقم الصنف**.
7.  في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
8.  في حقل **الموقع**، أدخل **6**.
9.  في الحقل **المستودع**، أدخل **62**.
10. في حقل **سعر الوحدة**، أدخل **15**.
11. حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
12. في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **بيع**.
13. في المنطقة **إنشاء**، حدد **تأكيد أمر مبيعات**.
14. قم بتأكيد المعلومات الموجودة في الصفحة **تأكيد أمر مبيعات** ثم حدد **موافق**.
15. حدد **موافق** للترحيل دون الطباعة.

##  <a name="reserve-stock-for-the-order"></a>حجز المخزون للأمر

1.  في صفحة **أمر مبيعات**، حدد سطر الأمر ضمن علامة التبويب السريعة **سطور أمر المبيعات**.
2.  حدد مفتاح السهم لأسفل **المخزون** وحدد **الحجوزات**.
3.  في الصفحة **الحجوزات**، حدد **حجز الدفعة** في جزء الإجراءات
4. في الحقل **الحجوزات**، تظهر القيمة **5** الآن.
5.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-an-outbound-transportation-load"></a>إنشاء حمل عمل النقل الصادر.

1.  في جزء الإجراء، من الصفحة **أمر المبيعات**، حدد علامة التبويب **مستودع**.
2.  في المنطقة **تحميل**، حدد **منضدة عمل إنشاء الحِمل**.
3.  في علامة التبويب **بنود المبيعات**، حدد البند لأمر المبيعات الحالي.
4.  في جزء الإجراء، حدد **التوريد والطلب**.
5.  في منطقة **الإضافة**، حدد **لتحميل الجديد**.
6.  في الصفحة **مهمة قالب التحميل**، من القائمة المنسدلة **معرّف قالب التحميل**، حدد **قالب تحميل Stnd**.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **موافق** لتأكيد تجاوز القدرة.

