---
ms.openlocfilehash: d5a45685dd4df0f8400c1eb3b40bfd4543bf1bcb
ms.sourcegitcommit: 5f6a6a7ceef8778ad8d3404342fd840c539cf342
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/28/2021
ms.locfileid: "7714734"
---
## <a name="scenario---work-with-appointment-scheduling"></a>السيناريو - العمل باستخدام جدولة المواعيد
في هذا الجزء من المعمل، ستقوم بإنشاء قاعدة موعد جديدة وأمر مبيعات ومهمة تحميل جديدة. ستقوم أيضاً بالتدريب على تسجيل دخول سائق وإنشاء موعد فوري.

### <a name="create-a-new-appointment-rule"></a>إنشاء قاعدة موعد جديد 

1.  في شركة USMF، افتح **إدارة النقل > إعداد > جدولة المواعيد > قواعد المواعيد**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **قاعدة الموعد**، أدخل **المستودع 62**.
4.  في حقل **الموقع**، حدد **6**.
5.  حدد **62** في حقل **المستودع**.
6.  في حقل **المدة**، أدخل **30**.
7.  في الحقل **أقصى عدد مواعيد**، أدخل **5**.
8.  في حقل **اتجاه حركة الصنف**، حدد **كلاهما‬**.
9.  حدد **حفظ**.
9.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-and-pick-a-new-sales-order"></a>إنشاء أمر مبيعات جديد وانتقاؤه 

1.  افتح **الحسابات المدينة > الأوامر > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل **US-007**.
4.  حدد **موافق**.
5.  حدد **A0001** لـ **رقم الصنف** ضمن **بنود أمر المبيعات**.
6.  في الحقل **الكمية** أدخل **3**؛ حدد **6** لـ **الموقع** و **62** لـ **المستودع**؛ أدخل **15** لـ **سعر الوحدة**.
1.  في جزء الإجراءات، من الصفحة **أمر المبيعات**، حدد علامة التبويب **مستودع**.
2.  في المنطقة **تحميل**، حدد **منضدة عمل إنشاء الحِمل**.
3.  في علامة التبويب **بنود المبيعات**، حدد البند لأمر المبيعات الحالي.
4.  في جزء الإجراءات، حدد **التوريد والطلب**.
5.  في منطقة **الإضافة**، حدد **لتحميل الجديد**.
6.  في الصفحة **مهمة قالب التحميل**، من القائمة المنسدلة **معرّف قالب التحميل**، حدد **قالب تحميل قياسي**.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **موافق** لتأكيد تجاوز القدرة.
11. حدد **إصدار إلى المستودع** من القائمة المنسدلة **إصدار**.
12. في مربع الحوار، حدد **موافق**.  

> [!Note] 
> استخدم **معرّف التحميل** الذي تم إنشاؤه بواسطة الخطوات السابقة كحمل العمل لتحديد باقي التدريب.


### <a name="create-a-new-load-assignment"></a>إنشاء مهمة تحميل جديدة
لقد تم إرشادك لإنشاء مهمة تحميل جديدة لأمر مبيعات قائم للمستودع 62.

1.  افتح **إدارة النقل > تخطيط > منضدة عمل إنشاء الحِمل**.
2.  في القسم **تحميلات**، حدد **معرّف التحميل**، الذي تم إنشاؤه سابقاً.
3.  حدد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **نقل**.
4.  في الصفحة **جدولة المواعيد**، حدد **جديد** في جزء الإجراء.
5.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل الموعد**، في الحقل **قاعدة الموعد**، حدد **المستودع 62**.
6.  في جزء الإجراءات، حدد **تأكيد** من القائمة المنسدلة **حالة التحديث**. إذا كانت القائمة **حالة التحديث** معطلة، فقم بالرجوع إلى الصفحة السابقة وإعادة تحديد **جدولة المواعيد** من القائمة المنسدلة **النقل** ثم قم بتحديد **تأكيد** من القائمة المنسدلة **حالة التحديث**. 

### <a name="check-in-a-driver"></a>‏‫تسجيل دخول السائق‬ 

تمت مطالبتك بإنشاء موعد فوري للسائق Kim Anderson، وبعد ذلك ستقوم بتسجيل وصول Kim للموعد.

#### <a name="create-an-instant-appointment"></a>إنشاء موعد فوري

1.  افتح **إدارة النقل > التخطيط > إرساء جدولة المواعيد > تسجيل دخول وخروج السائق لموعد**.
2.  في جزء الإجراءات، حدد مفتاح السهم لأسفل **جدولة الموعد الفوري**.
3.  في الحقل **قاعدة الموعد**، حدد **المستودع 62**.
4.  حدد **موافق**.

#### <a name="check-in-a-driver-for-the-instant-appointment"></a>تسجيل دخول السائق للموعد الفوري

1.  في الصفحة **تسجيل دخول وخروج السائق**، حدد معرّف الموعد الذي تم إنشاؤه للتو.
2.  حدد **تسجيل دخول السائق** في جزء الإجراء.
3.  في الصفحة **تفاصيل تسجيل دخول السائق**، في الحقل **شركة الشحن**، حدد **TruckCarrier**.
4.  في حقل **اسم السائق**، أدخل **Kim Anderson**.
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد **تسجيل خروج السائق** في جزء الإجراء. 
7.  حدد **موافق**.
7.  أغلق كافة الصفحات.
