---
ms.openlocfilehash: 6ee73cc2fe2003c735399162f1eba25e2f1afed9
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7358555"
---
فيما يلي مصطلحات التوجيه الأساسية في إدارة النقل:

-   **وضع النقل** - يمثل شكل النقل الذي يستخدمه الناقل لتسليم الشحنات، مثل أقل من حمولة الشاحنة (LTL) أو حمولة الشاحنة (TL) أو الطرود. يمكن إقران ناقل بوضع أو أكثر من أوضاع النقل. راجع الدورة التدريبية للتعلم الإلكتروني "إعداد إدارة النقل الرئيسية" لمزيد من المعلومات حول كيفية تكوين أحد الأوضاع.
-   **أسلوب النقل** - يمثل شكل النقل الذي يستخدمه الناقل لتسليم الشحنات، مثل الجو أو الأرض أو المحيط أو السكك الحديدية. يمكن إقران الناقل بعدد غير محدود من أساليب النقل. لمزيد من المعلومات حول كيفية تكوين أحد الأوضاع، راجع الدورة التدريبية للتعلم الإلكتروني "إعداد إدارة النقل الرئيسية".
-   **قيود النقل** - تقييد شحن أحد الأصناف بالاستناد إلى الشروط التي تقوم بتكوينها. يمكن تكوين القيود للأصناف أو الشحنات أو شركات النقل، ويمكن تعيين كل قيد كتحذير أو قيد صارم.
-   **خطط المسارات** - تتضمن أجزاء المسارات التي توفر معلومات حول شركة الشحن وخدمة الناقل ومجموعة الناقل وموزّعات الأصل والوجهة ووضع النقل وتفاصيل أخرى تتعلق بتسليم الشحنات. تعرّف خطط المسارات نقاط البداية والتوقف لكل أشكال نقاط البداية والتوقف التي ستقطعها.
-   **دليل التوجيه** - يجمع ما بين جزء مسار واحد أو أكثر لإنشاء تعريف للمعدات والعملاء والموزّعات والقيود، مثل الوزن أو الحجم، المطبّقة ضمن إطار زمني معين لمسار معين.

تتكوّن عملية إعداد المسار من ست خطوات هي:

1.  إنشاء أنواع الموزّعات، التي تُستخدم لتجميع الموزّعات حسب النوع مثل الميناء البحري والمطار وساحة السكك الحديدية.
2.  إنشاء الموزّعات التي تُعتبر مواقع فعلية.
3.  إنشاء الأميال وأوقات العبور، بالاستناد إلى معلومات من محدد عدد الأميال.
4.  إنشاء خطط المسارات التي تربط الموزّعات معاً.
5.  إنشاء دليل توجيه يربط خطط التوجيه معاً.
6.  التحقق من صحة إعداد التوجيه للتأكد من تكوينه بشكل صحيح.

> [!Note] 
> أثناء قيامك بالتخطيط لإعداد المسار، عليك أن تأخذ في الاعتبار أن الموزّعات وخطط المسارات ودليل المسارات ليست إلزامية لإنشاء عملية يمكنك من خلالها تصنيف الأحمال وشحنها. إنها تُستخدم بشكل أساسي إذا كان لديك معايير توجيه محددة أو مسارات ثابتة تحتاج إلى وضع خطة مفصلة لها.

## <a name="hub-types-and-hubs"></a>أنواع الموزّعات والموزّعات 

تقوم أنواع الموزّعات بتصنيف الموزّعات. يمكنك إعداد أنواع الموزّعات لتنظيم الموزّعات في فئات بالاستناد إلى المعايير التي اخترتها. يشكّل الموزّع موقعاً مركزياً للشحنات يُستخدم عادةً للتقسيم المرحلي قبل أن تنتقل الشحنة إلى الموقع النهائي أو إلى موزّع آخر. ويُستخدم الموزّعات عادةً في نموذج نقل متعدد الأوضاع.

النقل متعدد الأوضاع (الذي يشار إليه أحياناً بالنقل المشترك) هو نقل البضائع بموجب عقد واحد ولكن يتم تنفيذه باستخدام وسيلتي نقل مختلفتين على الأقل. يتحمل الناقل (بالمعنى القانوني) مسؤولية الشحنة بأكملها، على الرغم من أن تنفيذها يتم من خلال أوضاع نقل مختلفة متعددة (عن طريق السكك الحديدية والبحر والبر، على سبيل المثال).

تُعد الموزّعات اختيارية، ويمكن إعدادها من صفحة **أصول الموزّعات‬** في الوحدة النمطية "إدارة النقل". عند إنشاء موزّعات جديدة، تأكد من أنها مقترنة بعناوين دقيقة لأن هذه ستُستخدم من قبل منضدة عمل الأسعار/المسارات لتقييم دليل التوجيه ومعدلات النقل الصحيحة.

**لإعداد نوع موزّع‬، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > الإعداد > التوجيه > أنواع الموزّعات**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراء.
3.  أدخل نوع الموزّع واسمه في الحقول المناظرة.
4.  أغلق الصفحة.

**لإنشاء موزّع، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > أصول الموزّعات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الموزّع**، أدخل معرفاً للموزّع، وهو يشير عادةً إلى موقع.
4.  على علامة التبويب السريعة **الأكواد**، في حقل **نوع الموزّع**، حدد هوية نوع الموزّع.
5.  اختياري: في حقل **السعر الرئيسي**، حدد سعراً رئيسياً.
6.  اختياري: على علامة التبويب **تواريخ السريان**، قدّم معلومات حول الفترات التي يطبّق فيها سعر الموزّع.
7.  اختياري: على علامتي التبويب **العنوان** و **معلومات جهة اتصال المورّد الإضافية**، قدّم عنواناً ومعلومات جهة اتصال المورِّد الإضافية.
8.  أغلق الصفحة.

بعد إعداد الموزّع، يمكنك إقران التكاليف بالموزّع، بما في ذلك تعيين أصل إضافي. ستحتاج أيضاً إلى تحديد الموزّع للاستلام أو التسليم. ويمكنك إكمال هذه المهمة في منطقة **التصنيف** في إدارة النقل. قبل أن تتمكن من إعداد التكاليف الإضافية للموزّع، ستحتاج إلى إعداد أصل إضافي للموزّع إذا لم يكن موجوداً بالفعل.

**لإعداد أصل إضافي، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > الإعداد > التصنيف > الأصول الإضافية**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  أدخل عنواناً واسماً للأصل الإضافي.
4.  حدد **الموزّع** في حقل **النوع الإضافي**.
5.  أغلق الصفحة.

**لتكوين التكاليف الإضافية للموزّع، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > الإعداد > التصنيف > تكاليف الموزّع الإضافية**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في الحقل **معرف الموزّع الإضافي**، أدخل اسماً.
4.  في حقل **الموزّع**، حدد الموزّع الذي ستقوم بإقران التكاليف به.
5.  في حقل **موضع الموزّع**، حدد ما إذا كانت هذه التكاليف عبارة عن تكاليف تفريغ أو انتقاء.
6.  في الحقل **معرف مجموعة الفوترة**، حدد **الشحن** أو **الوقود** لنوع التكاليف.
7.  في حقل **الأصل الإضافي**، حدد الأصل الإضافي.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="route-plans"></a>خطط المسارات 

بإمكان خطط المسارات أن تتضمن معلومات حول موزّعات الأصل والوجهة وشركة الشحن وخدمة الناقل ومجموعة الناقل وأوضاع النقل وتفاصيل أخرى تتعلق بتسليم الشحنات. تعرّف خطط المسارات نقاط البداية والتوقف لكل أشكال نقاط البداية والتوقف التي سيتم قطعها.

**لتعريف خطة مسار تتضمن موزّعات، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > خطط التوجيه**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء خطة مسار جديدة.
3.  أدخل معرفاً فريداً واسماً لخطة المسار.
4.  على علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، حدد **جديد** لإنشاء تفاصيل البنود المتعلقة بخطة المسار.
5.  في حقل **التسلسل**، أدخل الترتيب الذي سيتم به استخدام أجزاء المسارات في خطة المسار.
6.  أدخل اسماً لجزء المسار.
7.  في الحقلين **موزّع الأصل** و **موزّع الوجهة**، حدد موزّعات البداية والنهاية لجزء المسار.
8.  اختياري: في الحقل **الشخص المسؤول عن الدفع**، حدد الطرف المسؤول عن الدفع للحصول على خدمات الشحن.
9.  اختياري: حدد المورّد وتفاصيل حساب الفاتورة للمورّد الذي سيقوم بنقل الشحنات.
10. اختياري: حدد **إنشاء أسعار فورية** لإنشاء أسعار فورية لأجزاء المسارات.
11. لتحديث تكوينات موزّعات المسارات، حدد **تحرير الموزّعات** لفتح صفحة **تكوين موزّع المسار**.
12. أغلق الصفحة.

## <a name="route-guide"></a>دليل المسارات 

يدمج دليل المسار خطة مسار أو أكثر أو جزء مسار أو أكثر لإنشاء تعريف للمعدات والعملاء والموزّعات والقيود، مثل الوزن أو الحجم، المطبّقة ضمن إطار زمني معين لمسار معين. على سبيل المثال، يمكنك تحديد مركز أصل ومركز وجهة، وحدود لحجم الحاوية أو وزنها، وشركة شحن أو خدمة أو مجموعة.

**لتكوين دليل مسارات مع موزّع، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > إعداد > التوجيه > دلائل التوجيه**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء دليل مسارات جديد.
3.  أدخل معرفاً فريداً واسماً لدليل المسارات.
4.  على علامة التبويب السريعة **المعلومات**، في حقل **الاتجاه**، حدد اتجاه الحمولات.
5.  حدد شريط التمرير **نشط** لتمكين دليل التوجيه.
6.  بشكل اختياري، يمكنك تحديد المعدات، إذا كان الموقع سكنياً، وحسابات العميل وفاتورة العميل وقيود النقل.
    - اختياري: في حقل **المعدات**، حدد المعدات التي ترغب في استخدامها للحمولة.
    - اختياري: حدد خانة الاختيار **سكني** لتحديد معدل التكاليف الإضافية لعمليات التسليم البعيدة.
    - اختياري: على علامة التبويب السريع **الحسابات**، حدد العميل ورقم الحساب لفاتورة العميل.
    - اختياري: على علامة التبويب السريعة **الحدود**، أدخل حدود حجم الحاوية ووزن الحاوية وعدد الحاويات.
7.  اختياري: في الحقلين **تاريخ بدء السريان ووقته** و **تاريخ انتهاء السريان ووقته‏‎**، حدد تاريخ بدء السريان ووقته وتاريخ انتهاء السريان ووقته‏‎ لخطة المسار.
8.  اختياري: على علامة التبويب السريعة **الأصل** و **الوجهة**، حدد إعدادات موزّعات الأصل والوجهة.
9.  على علامة التبويب السريعة **النتيجة**، حدد معرفات فريدة لشركة الشحن وخدمة الناقل ومجموعة الناقل.
10. في الحقل **خطة المسار**، حدد خطة مسار لدليل التوجيه.

تتوفر أدلة المسارات على منضدة عمل **الأسعار/المسارات**، حيث يمكن مطابقة الحمولات مع المسارات إما يدوياً أو تلقائياً.

استخدم خطط المسارات التي أنشأتها للتوّ للنظر إلى النتائج في منضدة عمل **الأسعار/المسارات**. من شأن مراجعة هذه النتائج أن تساعدك على التأكد من تكوين دليل المسارات وخطط المسارات التي قمت بإعدادها بشكل صحيح. إذا كانت صحيحة، فسيتم انتقاؤها في منضدة عمل **الأسعار/المسارات** لمجموعة الأصل/الوجهة.

**لعرض نتائج المسار لخطط المسارات، اتبع الخطوات التالية:**

1.  افتح **إدارة النقل > التخطيط > منضدة عمل الأسعار والمسارات**.
2.  في العمودين **من** و **إلى**، حدد المعلومات الخاصة بالموزّعات التي تم إنشاؤها في خطة المسار.
3.  في عمود **البيانات**، حدد التكوينات التي تم إعدادها في الدورات التدريبية السابقة.
4.  في عمود **المستودع**، حدد التكوينات التي تم إعدادها في الدورات التدريبية السابقة.
5.  في عمود **بيانات متجر الأسعار**، حدد التكوينات التي تم إعدادها في الدورات التدريبية السابقة.
6.  على علامة التبويب السريعة **نتائج المسار**، استعرض خطة المسار.

شاهد هذا الفيديو للاطّلاع على عرض توضيحي يشرح **خطط المسارات** و **أدلة المسارات**.
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MBn1]


## <a name="constraints"></a>القيود 

بإمكان القيود أن تطبّق على الأصناف أو الشحنات أو شركات الشحن.
من الأمثلة على القيود نذكر المواد الكيميائية الخطرة كأصناف، أو ناقل لن يسمح بشحن الأصناف الهشة، أو ناقل لا توجد لديه مناطق مبردة بحيث يتعذر عليه شحن أصناف غذائية معينة.

هناك أيضاً شركات نقل لن يُسمح لها بالذهاب إلى عملاء معينين أو الاستلام من مورّدين معينين. في صفحة **القيود** في الوحدة النمطية "إدارة النقل"، يمكن إدخال جميع هذه القيود ثم أخذها في الاعتبار عند إنشاء الشحنات.

أحد القيود التي يمكنك إعدادها هو رمز كود عامل التصفية. من خلال إعداد أكواد عوامل التصفية في مجموعة أصناف، يمكنك إنشاء الأكواد المطلوبة للمنتجات في مجموعة الأصناف.

يمكنك تحديد أكواد عوامل التصفية للمنتجات الصادرة. على سبيل المثال، يمكنك استخدام أكواد عوامل التصفية لتجميع المنتجات التي يجب وضعها في منطقة تخزين بدرجة حرارة معينة.

يمكنك جعل بعض أصناف المخزون متوفرة فقط للعملاء أو المورّدين، أو لكل من العملاء والمورّدين. بالنسبة لأي صنف تقوم بإعداده على أنه متوفر بشكل عام، لا يتم تطبيق عوامل تصفية العملاء وعوامل تصفية المورّدين.


لمزيد من المعلومات حول عوامل التصفية، راجع [تكوين إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management](/learn/modules/configure-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true) و[العمل مع إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management](/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).
