---
ms.openlocfilehash: 801ffa898db2577544c0a3f4fccc47fdb9ff8d27b90be7ff548f698d946e3498
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7095061"
---
بإمكان Commerce إقران الصور بخمسة كيانات محددة:
 
-   المنتجات
-   العملاء
-   الموظفون
-   الفئات
-   الكتالوجات  

يحتوي Commerce على خادم وسائط جاهز للاستخدام فور التثبيت يمكن استخدامه لاستضافة الوسائط لقنوات Commerce المختلفة. يمكن للشركة أيضاً اختيار استخدام شبكة تسليم المحتوى (CDN) الخاصة بها أو ملقم الوسائط. يتم تحديد ملقم الوسائط من الصفحة **ملف تعريف القناة**. يحتوي كل من الكيانات الخمسة على قالب وسائط يحدد تنسيق عناوين URL للصور.

تمكن إضافة الصور إلى أحد الأصناف باستخدام القسم **صورة المنتج** للمنتج الذي تم إصداره في علامة التبويب السريعة **المعلومات ذات الصلة**، أو عن طريق إضافة صور مجمعة من خلال كيانات البيانات باستخدام وظيفة Excel الإضافية. تجب تسمية اسم ملف صورة المنتج بالتنسيق المحدد في قوالب الوسائط. بالنسبة للمنتجات التي تحتوي على أكثر من صورة واحدة، يمكن تحديد صورة افتراضية. 

من خلال إضافة الصنف يدوياً من خلال علامة التبويب السريعة **المنتجات**، ستسمح الصورة أيضاً لنقطة البيع الحديثة بعرض الصورة في وضع عدم الاتصال بالإنترنت لأنه لن يكون بإمكانها الوصول إلى ملقم الوسائط. يمكن تكوين الصور دون اتصال بالإنترنت للكتالوجات والفئات والموظفين والعملاء من خلال تضمين ارتباط الوجهة إلى المعرض وتعيين الصورة على أنها الصورة الافتراضية للكيان المحدد. 

يمكن عرض الصور من مستوى الكيان لمتاجر مختلفة قد تستخدم ملفات تعريف قناة وتكوينات خادم وسائط مختلفة. 
