---
ms.openlocfilehash: 1666ff82d51768fea6d7f38514f7e10357538f58
ms.sourcegitcommit: 4285a367fe68fcb1d3608b82bbc76cac69ff7a4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8104493"
---
ستقوم بإنشاء سمة جديدة وإرفاقها بتدرج هرمي للمنتجات بحيث تكون متاحة لجميع المنتجات الموجودة في هذا التدرج الهرمي. 

قم بإنشاء سمة جديدة من أجل **نوع البطانة** لجميع المعاطف والسترات الخاصة بالمؤسسة. ستكون القيمة الافتراضية لجميع المنتجات الموجودة في نوع بطانة **المعاطف والسترات** هي **قماش**، باستثناء الصنف **81109**، والذي يحتوي على السمة **حرير** التي يجب تجاوزها. 

1.  في شركة **USRT**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > الفئات والسمات > أنواع السمات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **اسم نوع السمة**، أدخل **المادة**.
4.  حدد **نص** في حقل **النوع**.
5.  عيّن الحقل **قائمة ثابتة** على **نعم**.
6.  في القسم **القيم**، حدد **إضافة**.
7.  قم بتغيير حقل **القيمة** إلى **قماش**.
8.  في القسم **القيم**، حدد **إضافة**.
9.  قم بتغيير حقل **القيمة** إلى **حرير**.
10. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > الفئات والسمات > السمات**.
11. حدد **جديد**.
12. في الحقل **الاسم**، أدخل **نوع البطانة**.
13. في الحقل **نوع السمة**، حدد **المادة**.
14. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > الفئات والسمات > مجموعات السمات**.
15. في القائمة، حدد **المعاطف والسترات**.
16. في القسم **السمات**، حدد **إضافة**.
17. في الشبكة **المتوفرة**، حدد **نوع البطانة**.
18. حدد السهم الأيمن.
19. حدد **موافق**.
20. انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > المنتجات والفئات > التدرج الهرمي لمنتجات Commerce**.
21. في التدرج الهرمي، انتقل إلى **الكل > الموضة > ملابس رجال > المعاطف والسترات**.
22. قم بالتمرير لأسفل إلى القسم **مجموعات سمات المنتج**.
23. حدد **إضافة**.
24. في الشبكة **المتوفرة**، حدد **المعاطف والسترات**.
25. حدد السهم الأيمن.
26. حدد **موافق**.
27. انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > المنتجات والفئات > المنتجات التي تم إصدارها حسب الفئة**.
28. انتقل إلى الصنف **81109**.
29. في علامة التبويب **المنتج** في جزء الإجراءات، في المجموعة **إعداد**، حدد **سمات المنتجات**.
30. في القائمة، حدد **نوع البطانة**.
31. قم بتغيير القيمة إلى **حرير**.

