---
ms.openlocfilehash: fae28decb527821c7fd16e214c58b187eeb82bec89987e17886fd1bd4af14b98
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7057441"
---
يتم اجراء هذا التدريب في شركة **DEMF** في بيانات العرض التوضيحي القياسية لـ Dynamics 365 Supply Chain Management. يتعين تمكين الوظيفة الإضافية لإدارة التغيير الهندسي وإعدادها. 

لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد إدارة التغيير الهندسي لـ Dynamics 365 Supply Chain Management](/learn/paths/set-up-engineering-change-management/?azure-portal=true).

## <a name="scenario"></a>السيناريو

لقد تم تكليفك بإنشاء منتج هندسي جديد سيتم إصداره لاحقاً لشركة **USMF** للإنتاج.

## <a name="task-1---create-a-new-engineering-product"></a>المهمة 1 - إنشاء منتج هندسي جديد

لإنشاء منتج هندسي جديد، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **إدارة التغيير الهندسي > عام > المنتجات الصادرة**.

1.  في جزء الإجراءات، في علامة التبويب  **المنتج** ، في المجموعة  **جديد** ، حدد  **منتج هندسي**.

1.  في مربع الحوار  **منتج جديد** ، عيِّن القيم الآتية:

    - **فئة المنتج الهندسي** - مكونات الخزانة

    - **رقم المنتج** -‏ Z1234
 
    - **اسم المنتج** - الخزانة

1.  حدد  **موافق**  لإنشاء المنتج وإغلاق مربع الحوار.

1.  في جزء الإجراء، حدد **المهندس > إدارة التغيير الهندسي > الإصدارات الهندسية**.

1.  حدد الارتباط التشعبي **الإصدار** الحالي.

1.  في صفحة  **الإصدار الهندسي** ، في علامة التبويب السريعة  **‏‫قائمة مكونات الصنف‬** ، حدد  **إنشاء قائمة مكونات الصنف**.

1.  في مربع الحوار  **إنشاء قائمة مكونات الصنف** ، عيِّن القيم الآتية:

    - **الاسم** - خزانه

    - **الموقع** - ‏1

1.  حدد  **موافق**  لإنشاء قائمة مكونات الصنف وأغلق مربع الحوار.

1. في علامة التبويب السريعة  **قائمة مكونات الصنف** ، حدد الارتباط التشعبي **رقم قائمة مكونات الصنف**.

1. في صفحة  **قائمة مكونات الصنف** ، في علامة التبويب السريعة  **بنود قائمة مكونات الصنف** ، حدد **جديد**.

1. أضف ثلاثة أسطر لأرقام العناصر  **F00001** و  **F00010** و **J00006**.

1. حدد  **حفظ**.

1. أغلق الصفحة.

1. في صفحة  **الإصدار الهندسي** ، في علامة التبويب السريعة  **‏‫قائمة مكونات الصنف‬** ، حدد  **‏‫موافقة**.

1. في مربع الحوار الذي يفتح، حدد  **موافق**.

1. في صفحة  **الإصدار الهندسي** ، في علامة التبويب السريعة  **‏‫قائمة مكونات الصنف‬** ، حدد  **تنشيط**. لاحظ أنه تم تحديد مربعي الاختيار  **نشط** و **تمت الموافقة عليه** لقائمة مكونات الصنف.

## <a name="task-2---release-the-engineering-product-and-accept-it-in-the-operational-company"></a>المهمة 2 - تحرير المنتج الهندسي وقبوله في الشركة التشغيلية

والآن بعد إنشاء منتج هندسي، ستصدر المنتج إلى الشركة التشغيلية التي ستقوم بتصنيع المنتج. لإصدار المنتج، اتبع الخطوات التالية في الشركة **DEMF**:

1.  انتقل إلى  **إدارة معلومات المنتجات > المنتجات > المنتجات الصادرة**.

1.  حدد المنتج  **Z1234**.

1.  في جزء الإجراءات، ضمن علامة التبويب  **المنتج** ، في مجموعة  **الصيانة** ، حدد  **بنية إصدار المنتج**  لفتح معالج  **إصدار المنتجات** .

1.  في صفحة  **تحديد المنتجات الهندسية المراد إصدارها** ، حدد خانة الاختيار  **تحديد**  للمنتج  **Z1234**.

1.  حدد **تفاصيل الإصدار**. تظهر صفحة  **تفاصيل إصدار المنتج** ، حيث يمكنك مراجعة تفاصيل المنتج الذي تم إصداره وبنيته. 

1.  قم بتعيين خيار  **إرسال قائمة مكونات الصنف**  إلى  **نعم**.

1.  أغلق الصفحة للعودة إلى معالج معالج **‏‫إصدار المنتجات**.

1.  حدد **التالي**.

1.  في صفحة **تحديد الشركات**، لشركة **USMF**، قم بتعيين **موقع الاستلام** على **1**.

1. حدد **التالي**.

1. حدد **إنهاء**.


لمراجعة المنتج وتحريره إلى شركة **USMF**، اتبع الخطوات التالية:

1. قم بتغيِّر الشركة إلى  **USMF**.

1. انتقل إلى **إدارة التغيير الهندسي > عام > إصدارات المنتج > إصدارات المنتجات المفتوحة**.

   تُظهر صفحة  **إصدارات المنتجات المفتوحة**  المنتج  **Z1234**، والذي تكون حالته هي  **موافقة معلقة**.

1. حدد القيمة في العمود **رقم المنتج** لفتح صفحة **تفاصيل إصدار المنتج** .


عندما تنتهي من مراجعة المعلومات، فستكون على استعداد لقبول المنتج، وبهذه الطريقة، قم بتحريره لشركة  **USMF** . 

1. في جزء الاجراء، حدد **إجراءات > قبول**. ستتلقى رسالة مفادها أن المنتج **Z1234** قد تم تحريره.

1. أغلق الصفحة.
