---
ms.openlocfilehash: a0718f7e62122c9109da7b3e95683a1b0bd08ca9
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071387"
---
<span data-ttu-id="e704d-101">إذا كنت ترغب في تشغيل مهام مثل طباعة التقارير أو إجراء الصيانة أو إرسال المستندات الإلكترونية أو المهام المجدولة الإضافية، فإن الوظيفة الدفعية هي طريقة جيدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-101">If you want to run tasks such as printing reports, performing maintenance, sending electronic documents, or additional scheduled tasks, then a batch job is a good approach.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-102">باستخدام الوظائف الدفعية، يمكنك تقليل تأثيرات الأداء على الكمبيوتر أو على الخادم أثناء ساعات العمل القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-102">By using batch jobs, you can reduce performance impacts on your computer or server during standard working hours.</span></span> 

<span data-ttu-id="e704d-103">يمكن للوظائف الدفعية العمل إما بشكل تسلسلي أو بشكل متزامن أثناء القيام بتجميع حمل العمل عبر الخوادم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-103">Batch jobs can run either sequentially or concurrently all while spreading the workload across the server(s).</span></span>  <span data-ttu-id="e704d-104">يمكنك إنشاء تبعيات بين المهام أيضا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-104">You can create dependencies between tasks as well.</span></span>  <span data-ttu-id="e704d-105">سيسمح لك هذا بتسلسل المهام استنادا إلى التتابع أو الفشل في المهمة السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-105">This will allow you to sequence tasks based on the succession or failure of the previous task.</span></span>  

<span data-ttu-id="e704d-106">تعد الميزة الإضافية هي أنماط تكرار للوظائف الدفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-106">An additional feature is recurrence patterns for the batch jobs.</span></span>  <span data-ttu-id="e704d-107">سيسمح لك ذلك بجدولة نفس الوظيفة لتشغيلها دورياً مثل وظيفة الصيانة الشائعة أو معالجة الفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-107">This will allow you to schedule the same job to run periodically such as a common maintenance job or processing invoices.</span></span>  <span data-ttu-id="e704d-108">لمراقبة الوظائف الدفعية، يمكنك إعداد تنبيهات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-108">To monitor these batch jobs you can set up alerts.</span></span>  <span data-ttu-id="e704d-109">يتم إرسالها عند نجاح الوظيفة الدفعية أو فشلها أو الانتهاء منها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-109">These are sent when the batch job succeeds, fails, or finishes.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-110">بعد معالجه الوظيفة الدفعية هذه، يمكنك عرض المحفوظات، التي تشتمل على السجلات والتفاصيل التي تمت مصادفتها أثناء تشغيل الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-110">After this batch job is processed, you can view the history, which includes logs and details that were encountered while the job was running.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="e704d-111">السيناريوهات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-111">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e704d-112">هناك العديد من الأسباب التي قد تدفع مؤسستك إلى تنفيذ معالجة دفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-112">There are numerous reasons why your organization would want to implement batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-113">وإليك بعض الأمثلة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-113">Here are some examples:</span></span>


- <span data-ttu-id="e704d-114">وباستخدام أنماط التكرار للوظائف الدفعية، ترغب Contoso Electronics في تعيين تكرار لكافة الفواتير الخاصة بها لمعالجتها تلقائياً في اليوم الأخير من كل شهر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-114">By using recurrence patterns for batch jobs, Contoso Electronics wants to set a recurrence for all their invoices to process automatically on the last day of every month.</span></span>  <span data-ttu-id="e704d-115">يمكن إعداد التكرارات لتشغيلها بواسطة الدقيقة أو الساعة أو اليوم أو الأسبوع أو الشهر أو السنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-115">Recurrences can be set up to run by the minute, hour, day, week, month, or year.</span></span> 


- <span data-ttu-id="e704d-116">تقوم Contoso Retail USA بتحديث عروض الخصم الخاصة بها يومياً، وذلك لتنفيذ مهام جدولة توزيع Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-116">Contoso Retail USA updates their discount offering daily, to automate the Retail distribution schedule jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-117">وتقوم بإعداد وظيفة دفعية لتعمل كل يوم الساعة 12 صباحاً بتوقيت الساحل الشرقي القياسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-117">They set up a batch job to run every day at 12 AM Eastern Standard Time.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-118">وهذا يسمح لكافة نقاط البيع بالحصول على الخصومات المحدثة كل يوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-118">This allows all the point of sale stations to have the updated discounts every day.</span></span> 


- <span data-ttu-id="e704d-119">يرغب فريق تكنولوجيا المعلومات في Contoso Electronics في تلقي إعلامات عند تشغيل وظيفة دفعية للفواتير الشهرية الخاصة بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-119">The IT team at Contoso Electronics wants to be notified when their monthly invoice batch job runs.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-120">وهم يريدون إعلامات عند تشغيل الوظيفة أو فشلها أو نجاحها، لذا يستخدمون التنبيهات لتلقي هذه الإعلامات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-120">They want notifications when the job runs, fails, or succeeds, so they use alerts to receive these notifications.</span></span> 


- <span data-ttu-id="e704d-121">وترغب وحدات تحكم Contoso Electronics في استلام التقرير المالي للميزانية العمومية كل أسبوع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-121">The Contoso Electronics controllers want to receive the balance sheet financial report on a weekly basis.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-122">ويمكنهم استخدام الوظائف الدفعية وإعداد التكرار لتحديد يوم الأسبوع الذي يريدون تشغيل التقرير فيه وإرساله إليهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-122">They can use batch jobs and set up a recurrence to specify which day of the week they want the report to run and be sent to them.</span></span> 

 
## <a name="batch-groups"></a><span data-ttu-id="e704d-123">مجموعات الدُفعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-123">Batch groups</span></span>

<span data-ttu-id="e704d-124">استخدم مجموعات الدفعات لتصنيف مهام الدفعات وتشغيلها على خوادم محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-124">Use batch groups to categorize batch tasks and run them on specific servers.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-125">قد يكون لدى الخوادم في بيئتك برامج مختلفة مثبتة عليها، أو قد تكون متوفرة في أوقات مختلفة من اليوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-125">The servers in your environment might have different software installed, or they might be available at different times of the day.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-126">تستخدم الوظائف الدفعية لتوجيه المهام الدفعية إلى الخادم الأكثر ملائمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-126">Batch groups are used to direct batch tasks to the most appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-127">ويمكن أن تنتمي المهام الموجودة في نفس الوظيفة الدفعية إلى المجموعات الدفعية المختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-127">Tasks in the same batch job can belong to different batch groups.</span></span>

<span data-ttu-id="e704d-128">على سبيل المثال، يتم إعداد الخادم أ لطباعة التقارير، ويتم إعداد الخادم ب لإرسال المستندات الإلكترونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-128">For example, server A is set up to print reports, and server B is set up to send electronic documents.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-129">يمكنك استخدام المجموعات الدفعية للتأكد من أن مهام التقارير يتم تشغيلها على الخادم أ وتتم معالجة المستندات الإلكترونية بواسطة الخادم ب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-129">You can use batch groups to make sure that reporting tasks are run on server A and electronic documents are processed by server B.</span></span>

<span data-ttu-id="e704d-130">يمكن للمسؤولين ومديري الدفعات تنفيذ مهام شائعة بما في ذلك إنشاء مهام دفعات ونسخها وتغيير مستخدمي الوظيفة الدفعية وتحديد الفترة الزمنية التي لا ينبغي تنفيذ الوظيفة فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-130">Administrators and batch managers can perform common tasks including creating and copying batch jobs, changing a batch job user, and specifying a time interval in which a job should not execute.</span></span> 

## <a name="active-batch-periods"></a><span data-ttu-id="e704d-131">تنشيط فترات الدُفعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-131">Active batch periods</span></span>

<span data-ttu-id="e704d-132">يمكن للمسؤولين توفير معلومات لفترة نشطة إضافية، كما هو الحال في السيناريوهات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-132">Administrators can provide information for an additional active period, such as in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="e704d-133">تحديد النطاقات الزمنية التي يمكن للمهام داخل مجموعة دفعية بدء التنفيذ فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-133">Specifying time ranges during which jobs within a batch group can start execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="e704d-134">تحديد لتشغيل الوظائف الدفعية خارج ساعات العمل فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-134">Selecting to run batch jobs outside of office hours only.</span></span>
- <span data-ttu-id="e704d-135">تعيين التكرار لأي وقت في خلال الفترة النشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-135">Setting the recurrence for anytime within the active period.</span></span> <span data-ttu-id="e704d-136">على سبيل المثال، قد يحدد المسؤول الخاص بك تشغيل الوظائف الدفعية كل ساعة، ولكن فقط بين ساعات 6:00 مساءً و8:00 صباحاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e704d-136">For example, your administrator might select to run the batch jobs every hour, but only between the hours of 6:00 PM and 8:00 AM.</span></span>


