---
ms.openlocfilehash: 76015fdff95a649c37e5108f3ef87e67b4d15ee8
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071636"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

تمت مطالبتك بالعمل مع بعض وظائف الدُفعات والتنبيهات. للقيام بذلك، يجب أولاً القيام بالمهام التالية:

1. إنشاء وظيفة دفعية
1. إنشاء تكرار
1. إضافة تنبيهات
1. نسخ وظيفة دفعية
1. تمكين الوظيفة الدفعية
1. تعيين دور مدير الدُفعات إلى مستخدم


## <a name="create-a-batch-job"></a>إنشاء وظيفة دفعية

1. انتقل إلى **إدارة النظام > استعلامات > وظائف الدُفعة**.
2. حدد **جديد‏‎**.
3. في الحقل **وصف الوظيفة**، أدخل قيمة، مثل **دُفعة تحديث التخزين المؤقت للبيانات**.
4. في الحقل **وقت/ تاريخ البدء المجدول**، أدخل تاريخاً ووقتاً.
5. حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-recurrence"></a>إنشاء تكرار

1. في **جزء الإجراءات**، حدد **الوظيفة الدفعية**.
2. حدد **التكرار** واستخدم الخيارات لإدخال نطاق ونمط التكرار.
3. حدد **موافق**.

## <a name="add-alerts"></a>إضافة تنبيهات 

1. في **جزء الإجراءات**، حدد **الوظيفة الدفعية**.
2. حدد **التنبيهات**.
3. قم بالإشارة إلى ما إذا كنت تريد إرسال رسائل التنبيه عند انتهاء الوظيفة الدفعية أم وقوع خطأ بها أو عند إلغائها. بعد ذلك حدد ما إذا كنت تريد عرض التنبيهات كرسائل منبثقة.
4. حدد **موافق**.


## <a name="copy-a-batch-job"></a>نسخ وظيفة دفعية

1.  حدد **إدارة النظام** > **استعلامات** > **وظائف الدفعة**.
2.  حدد الوظيفة التي ترغب في نسخها، وفي **جزء الإجراء**، حدد **الوظيفة الدفعية** > **نسخ الوظيفة الدفعية**.
3.  قم بإدخال أية تغييرات أو إضافتها. في حالة تعيين **عرض المهام لوظيفة الدفعة الجديدة** إلى **نعم**، فعند تحديد **موافق** ستنتقل مباشرةً إلى صفحة **مهام الدفعات** الخاصة بالمهمة المنسوخة.


سيتم إنشاء الوظيفة الدفعية المنسوخة بالحالة **اقتطاع**، لذا ستحتاج إلى تمكينها. كما يمكن تعيين مستخدم **التشغيل بواسطة** لمنح هذا المستخدم الامتيازات المطلوبة لتشغيل الوظيفة من دون كونه مسؤول نظام.

4. أغلق الصفحة.

## <a name="enable-the-batch-job"></a>تمكين الوظيفة الدفعية

1.  في الصفحة **وظائف الدفعة**، في جزء الإجراء، حدد **الوظيفة الدفعية** > **تغييرالحالة**.
2.  حدد حالة **الانتظار**، ثم حدد **موافق**.


## <a name="assign-the-batch-job-manager-role-to-a-user"></a>تعيين دور مدير الوظيفة الدفعية إلى مستخدم

1. حدد **إدارة النظام** > **الأمان** > **تعيين مستخدمين للأدوار**.
2. حدد **مدير الوظيفة الدفعية**، وفي الجزء الأيمن، حدد **تعيين/استبعاد المستخدمين يدوياً**. 
3. حدد مستخدماً من القائمة، ثم حدد **تعيين إلى دور**. 
4. أغلق الصفحة.
