---
ms.openlocfilehash: e245a85beb9323cf5fd777373fb233722cc8a94c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073243"
---
<span data-ttu-id="0ecf4-101">يمكن الوصول إلى دفتر اليومية بواسطة مستخدم واحد فقط في المرة الواحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-101">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-102">إذا كان يجب على العديد من المستخدمين الوصول إلى دفاتر اليومية في نفس الوقت لإنشاء سطور دفتر اليومية، يجب على هؤلاء المستخدمين تحديد دفاتر اليومية التي لا يتم استخدامها حالياً لمنع استبدال المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-102">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-103">في الحالات التي تستخدم فيها أقسام متعددة نفس نوع دفتر اليومية، يكون من المفيد إنشاء أسماء دفاتر يومية متعددة (على سبيل المثال، واحدة لكل قسم).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-103">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one for each department).</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-104">كما يمكن أن يكون من المفيد تقسيم دفاتر اليومية بحيث يتم إدخال كل روتين ترحيل في دفتر يومية المخزون الفريد الخاص به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-104">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ecf4-105">بالنسبة لإجراء الترحيل المقترن بحركات المخزون، قم بإنشاء دفتر يومية واحد لتعديلات المخزون الدورية وآخر لعد المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-105">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="0ecf4-106">ترحيل سطور دفتر اليومية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-106">Posting journal lines</span></span> 

<span data-ttu-id="0ecf4-107">يمكن ترحيل سطور دفتر اليومية التي تقوم بإنشائها في أي وقت حتى يتم تأمين أحد أصناف من الحركات الإضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-107">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-108">تبقى البيانات التي تقوم بإدخالها في دفتر يومية موجودة ضمن دفتر اليومية هذا، حتى إذا قمت بإغلاق دفتر اليومية دون ترحيل السطور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-108">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="0ecf4-109">لا يتم تمكين كافة دفاتر يومية المخزون OData؛ لذلك، لا يمكنك استخدام موصل بيانات Excel للحصول على البيانات المنشورة والمحدثة والمستوردة مرة أخرى إلى إدارة سلاسل التوريد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-109">Not all inventory journals are OData-enabled; therefore, you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="0ecf4-110">وثمة فرق آخر بين كيانات بيانات دفتر اليومية هو القدرة على استخدام الكيانات المركبة التي تتضمن بيانات الرأس والسطر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-110">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-111">يمكنك استخدام الكيانات المركبة لما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-111">You can use the composite entities for the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ecf4-112">دفتر يومية تعديل المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-112">Inventory adjustment journal</span></span>
- <span data-ttu-id="0ecf4-113">دفتر يومية حركة المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-113">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="0ecf4-114">يدعم دفترا يومية المخزون التاليين سيناريو المخزون الذي تم تهيئته فقط كجزء من مشروع استيراد إدارة البيانات:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-114">The following two inventory journals only support the Initialize stock scenario as part of a data management import project:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ecf4-115">عندما لا يتم تحديد رقم رأس دفتر يومية، ولكن يتم تحديد تسلسل رقمي لنوع دفتر اليومية، ستقوم مهمة الاستيراد تلقائياً بإنشاء رؤوس دفاتر يومية لكل 1000 سطر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-115">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-116">على سبيل المثال، سينتج عن استيراد سطور 2020 ثلاثة رؤوس من دفاتر اليومية التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-116">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0ecf4-117">الرأس 1: سيحتوي على 1000 سطر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-117">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="0ecf4-118">الرأس 2: سيحتوي على 1000 سطر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-118">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="0ecf4-119">الرأس 3: سيحتوي على 20 سطر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-119">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
- <span data-ttu-id="0ecf4-120">من المفترض أن معلومات البند الفريدة موجودة لكل بُعد مخزون، والذي يمكن أن يكون بعداً للمنتج والتخزين والتتبع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-120">It is assumed that unique line information exists for each inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf4-121">لذلك، من غير الممكن استيراد سطور دفتر اليومية حيث يختلف حقل التاريخ فقط على السطور داخل نفس مشروع الاستيراد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf4-121">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

