---
ms.openlocfilehash: df5d629e93f46cda159dc9264a8a4227066720dc
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073246"
---
<span data-ttu-id="14f2d-101">مخزون الشحن هو المخزون المملوك لأحد الموردين ويتم تخزينه في موقعك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-101">Consignment inventory is inventory that’s owned by a vendor and stored at your site.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-102">عندما تكون مستعداً لاستهلاك المخزون أو استخدامه، فإنك تتولى ملكية المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-102">When you’re ready to consume or use the inventory, you take over the ownership of it.</span></span> 

## <a name="consignment-replenishment-orders"></a><span data-ttu-id="14f2d-103">أوامر تزويد الشحن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-103">Consignment replenishment orders</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-104">أمر تزويد الشحن هو مستند يمكنك استخدامه لطلب كميات المخزون من المنتجات التي ينوي المورد تسليمها ضمن فترة زمنية معينة من خلال إنشاء حركات المخزون موضع الطلب وتعقبها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-104">A consignment replenishment order is a document that you can use to request and keep track of inventory quantities of products that a vendor intends to deliver within a certain date interval by creating ordered inventory transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-105">وعادةً ما يستند هذا إلى التنبؤ والطلب الفعلي للمنتجات المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-105">Typically, this will be based on the forecast and actual demand of the specific products.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-106">يظل المخزون الذي سيتم استلامه في مقابل أمر تزويد الشحن موجوداً ضمن ملكية المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-106">The inventory that’s going to be received against the consignment replenishment order remains in the ownership of the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-107">يتم تسجيل فقط حيازة المنتجات المرتبطة بتحديث الإيصال الفعلي؛ لذلك، تحدث أية تحديثات حركة دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-107">Only the possession of the products that are related to the physical receipt update is recorded; therefore, no general ledger transaction updates occur.</span></span>

<span data-ttu-id="14f2d-108">يتم استخدام بُعد **المالك** لفصل معلومات حول المخزون الذي يملكه المورد والذي يملكه الكيان القانوني المستلم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-108">The **Owner** dimension is used to separate information about which inventory is owned by the vendor and which is owned by the receiving legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-109">تشتمل بنود أمر تزويد الشحن على حالة **أمر مفتوح** إذا لم يتم استلام الكمية الكاملة للبنود أو إلغاؤها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-109">Consignment replenishment order lines have an **Open order** status if the full quantity of the lines has not been received or canceled.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-110">عند استلام الكمية الكاملة أو إلغاؤها، يتم تغيير الحالة إلى **مكتمل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-110">When the full quantity has been received or canceled, the status is changed to **Completed**.</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-111">يمكن تسجيل المخزون الفعلي المرتبط بأمر تزويد الشحن باستخدام إما عملية تسجيل أو عملية تحديث إيصال استلام المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-111">The physical on-hand inventory that’s related to a consignment replenishment order can be recorded by using either a registration process or a product receipt update process.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-112">يمكن إجراء التسجيل كجزء من عملية وصول الصنف أو عن طريق تحديث بنود الأمر يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-112">Registration can be done as part of the item arrival process or by manually updating the order lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-113">عند استخدام عملية تحديث إيصال استلام المنتجات، يتم إجراء سجل في دفتر يومية إيصال استلام المنتجات، والذي يمكن استخدامه لإقرار استلام البضائع من الموردين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-113">When the product receipt update process is used, a record is made in the Product receipt journal, which can be used to acknowledge the receipt of goods to the vendors.</span></span>

## <a name="inventory-ownership-change-journal"></a><span data-ttu-id="14f2d-114">دفتر يومية تغييرات ملكية المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-114">Inventory ownership change journal</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-115">يتم إجراء عملية تغيير مالك المخزون من المورد إلى الكيان القانوني المستلم باستخدام دفتر يومية تغيير ملكية المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-115">The process of changing the owner of the inventory from the vendor to the receiving legal entity is done by using an Inventory ownership change journal.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-116">لم يتم إنشاء حركات مخزون متوقعة لدفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-116">No expected inventory transactions are created for the journal.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-117">حركات المخزون الوحيدة التي تم إنشاؤها هي تلك التي تتعلق بدفتر اليومية المرحل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-117">The only inventory transactions created are those that relate to a posted journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-118">عند ترحيل دفتر اليومية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-118">When the journal is posted:</span></span>

- <span data-ttu-id="14f2d-119">يتم إصدار المخزون الذي يملكه المورد باستخدام مرجع **تغيير الملكية** ذات الحالة **بيع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-119">The vendor-owned inventory is issued by using an **Ownership change** reference with a **Sold** status.</span></span>
- <span data-ttu-id="14f2d-120">يتم استلام المخزون الفعلي من قِبل الكيان القانوني الذي يستهلكه باستخدام حركة مخزون تم تحديثها لإيصال استلام المنتجات في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-120">On-hand inventory is received by the legal entity that’s consuming it by using a product receipt updated inventory transaction on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-121">يقوم ذلك بتعيين حالة الأمر إلى **تم الاستلام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-121">This sets the status of the order to **Received**.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-122">تشتمل أوامر الشراء المستخدمة للشحن على الحقل **المنشأ** المعين على **الشحن**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-122">Purchase orders that are used for consignment have the **Origin** field set to **Consignment**.</span></span>
- <span data-ttu-id="14f2d-123">لا يمكن تحديث الكمية في بنود أمر الشراء الخاصة بالشحن بعد إنشاء الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-123">It’s not possible to update the quantity on consignment purchase order lines after the order has been created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-in-consignment-processes"></a><span data-ttu-id="14f2d-124">تعاون المورد في عمليات الشحن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-124">Vendor collaboration in consignment processes</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-125">إذا كان الموردون يستخدمون واجهة تعاون المورد الخاصة بإدارة سلسلة التوريد، فيمكنهم استخدام هذا لمراقبة استهلاك المخزون في موقعك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-125">If your vendors are using the vendor collaboration interface of Supply Chain Management, they can use this to monitor the consumption of inventory at your site.</span></span>

<span data-ttu-id="14f2d-126">تحتوي واجهة تعاون المورد على ثلاث صفحات تتعلق بعملية الشحن الواردة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-126">The vendor collaboration interface has three pages that are related to the inbound consignment process:</span></span>

- <span data-ttu-id="14f2d-127">**أوامر الشراء التي تستهلك مخزون الشحن**: تعرض معلومات أمر الشراء التفصيلية المرتبطة بتغيير الملكية من عملية الشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-127">**Purchase orders consuming consignment inventory** - Shows detailed purchase order information that is related to the ownership change from the consignment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="14f2d-128">**المنتجات المستلمة من مخزون الشحن**: تعرض معلومات حول الأصناف والكميات التي تم تحديث إيصالات استلام المنتجات لها أثناء عملية تغيير الملكية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-128">**Products received from consignment inventory** - Shows information about the items and quantities that have product receipts updated during the ownership change process.</span></span>
- <span data-ttu-id="14f2d-129">**مخزون الشحن الفعلي**: إظهار معلومات حول أصناف الشحن المتوقع تسليمها والأصناف المتوفرة فعلياً في موقع العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-129">**On-hand consignment inventory** - Shows information about the consignment items that they are expected to deliver and the items that are already physically available at the customer site.</span></span>

<span data-ttu-id="14f2d-130">لمزيد من المعلومات حول تعاون المورد، راجع [تكوين وإدارة تعاون المورد في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-manage-vendor-collaboration-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-130">For more information about vendor collaboration, see [Configure and manage vendor collaboration in Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-manage-vendor-collaboration-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="tracking-dimension-group"></a><span data-ttu-id="14f2d-131">مجموعة أبعاد التعقب</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-131">Tracking dimension group</span></span> 

<span data-ttu-id="14f2d-132">يجب أن تكون الأصناف التي سيتم استخدامها في عمليات الشحن مرتبطة بمجموعة أبعاد التعقب حيث يتم تعيين بُعد المالك على **نشط**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-132">Items that are going to be used in consignment processes must be associated with a Tracking dimension group where the Owner dimension is set to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-133">يحتوي بُعد المالك دائماً على **المخزون الفعلي** وخيارات **المخزون المالي** المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-133">The Owner dimension always has the **Physical inventory** and **Financial inventory** options selected.</span></span> <span data-ttu-id="14f2d-134">لا يتم تحديد خيار **خطة التغطية حسب البُعد** مطلقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f2d-134">**The Coverage plan by dimension** option is never selected.</span></span>

