---
ms.openlocfilehash: aa3cc36f0b08bbe9774b44c41742b33a466cddc8
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073239"
---
<span data-ttu-id="46a54-101">تحدد مجموعة الحقل **المخزون السالب** ما إذا كان سيتم السماح بالمخزون السالب الفعلي أو المالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-101">The **Negative inventory** field group determines whether physical or financial negative inventory will be permitted.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-102">وهي تتضمن المعلمتين التاليتين:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-102">It contains the following two parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="46a54-103">**المخزون السالب الفعلي**: حدد خانة الاختيار هذه لتمكين النظام من إصدار صنف من المخزون، حتى إذا كانت مستويات المخزون غير كافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-103">**Physical negative inventory** - Select this check box to enable the system to issue an item from inventory, even though stock levels are insufficient.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-104">هذه المعلمة حساسة لحساب قيمة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-104">This parameter is sensitive for inventory value calculation.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-105">يجب اتخاذ القرار بتحديد أو مسح هذه المعلمة مع أقصى قدر من العناية لمنع الاستخدام غير الصحيح للوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-105">The decision whether to select or clear this parameter must be taken with the utmost care to prevent incorrect use of the functionality.</span></span>

    <span data-ttu-id="46a54-106">مثال: غالباً ما يكون هناك فترة زمنية بين وصول الأصناف في المستودع وعند تحديث قسم الشراء لإيصالات استلام المنتجات الخاصة بالصنف المستلم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-106">Example: There is usually a time lag between arrival of items in the warehouse and when the purchasing department updates the received item's product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-107">عندما تقوم بزيارة المستودع، فإنك تلاحظ وصول الأصناف لأمر الشراء الخاص بك، حتى وإن لم تكن جزءاً من المستودع الخاص بك في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-107">When you visit the warehouse, you notice that the items have arrived for your purchase order, even though it is not a part of your warehouse in the system.</span></span> 

    <span data-ttu-id="46a54-108">إذا كانت مجموعة نماذج أصناف الصنف ذات **مخزون سالب فعلي** محدد، يمكنك تسليم الصنف، حتى وإن لم يكن قد تم تسجيله على أنه موجود فعلياً ضمن المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-108">If the item's item model group has **Physical negative inventory** selected, you can deliver the item, even if it has not yet been registered as being physically present in the inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-109">**المخزون السالب المالي**: عند إلغاء تحديد خانة الاختيار هذه، يتم منعك من الكميات الصادرة من المخزون، على الرغم من توفر الكمية الفعلية، وذلك في حالة عدم وجود كميات كافية يتم تحديثها مالياً، ومخزون فعلي للصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-109">**Financial negative inventory** - When this check box is cleared, you are prohibited from issuing quantities from stock, although physically available, if there are insufficient quantities that are financially updated, on-hand inventory for the item.</span></span>

    <span data-ttu-id="46a54-110">في حالة تحديد هذا الحقل، يتم تمكين المخزون المالي السالب، ويمكن للمستخدم إصدار كميات من المخزون دون معرفة سعر التكلفة الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-110">When this field is selected, negative financial inventory is enabled, and the user can issue quantities from stock and inventory without knowing the real cost price.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-111">قد يتم ترحيل الفاتورة الخاصة بهذه الأصناف بعد بيع الأصناف، كما يجب أن يؤدي إغلاق المخزون إلى تعديل التكلفة الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-111">The invoice of these items might be posted after the items are sold, and then an inventory closing must adjust the cost to actual cost.</span></span>

    <span data-ttu-id="46a54-112">إذا تم تحديد خانة الاختيار وكانت تستخدم أحد أساليب التكاليف الفعلية، فيجب أيضاً إدخال التكلفة ضمن الصنف، وذلك لكي تقوم بالتحويل إلى التكلفة الفعلية بشكل مؤقت، حتى يمكن إجراء التسوية إلى التكلفة الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-112">If the check box is selected and you are using an actual costing approach, you should also enter a cost on the item, to temporarily value the issue, until adjustment to actual cost can be made.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-113">أدخل سعر التكلفة في الحقل **سعر التكلفة** ضمن علامة التبويب السريعة **إدارة التكلفة** في الصفحة **المنتجات التي تم إصدارها**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-113">Enter the cost price in the **Cost price** field on the **Manage cost** FastTab on the **Released products** page.</span></span>

## <a name="quarantine-management"></a><span data-ttu-id="46a54-114">إدارة العزل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-114">Quarantine management</span></span> 

<span data-ttu-id="46a54-115">حدد خانة الاختيار **إدارة العزل** للإشارة إلى أن المنتجات المرتبطة بهذه المجموعة موجودة ضمن قواعد إدارة العزل والمتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-115">Select the **Quarantine management** check box to indicate that products linked to this group are under quarantine management rules and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-116">يتم استخدام هذا الخيار للأصناف التي يتم تخصيصها وانتظار الموافقة على استلامها ضمن المخزون الفعلي والتوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-116">This option is used for items that are set aside and awaiting approval for reception into the physical inventory and distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="46a54-117">في حالة إلغاء تحديد خانة الاختيار هذه، فلن تخضع الأصناف لإدارة العزل ما لم يتم إنشاء أمر العزل يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-117">If the check box is clear, items will not be under quarantine management unless a quarantine order is created manually.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-118">عند تحديث الصنف بالفعل، يتم إنشاء أمر العزل ضمن الحالة **تم البدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-118">When the item is physically updated, a quarantine order is generated with the status of **Started**.</span></span>

## <a name="physical-update-field-group"></a><span data-ttu-id="46a54-119">التحديث الفعلي لمجموعة الحقول</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-119">Physical update field group</span></span> 

<span data-ttu-id="46a54-120">تحدد الحقول الموجودة في مجموعة الحقل **التحديث الفعلي** سير العمل المستخدم عند إرسال الأصناف أو استلامها ويمكنك استخدامها لتعيين القواعد حول كيفية معالجة الأمر للاستلام والشحن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-120">Fields in the **Physical update** field group determine the workflow that is used when you send or receive items and you use them to set rules around how an order is handled for receiving and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-121">تحتوي مجموعة الحقل **التحديث الفعلي** على المعلمات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-121">The **Physical update** field group contains the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="46a54-122">**متطلبات التسجيل**: عن طريق تحديد خانة الاختيار هذه، يجب أن يقوم المستخدم بتسجيل الاستلام قبل تحديث المخزون من خلال إيصال استلام المنتجات في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-122">**Registration requirements** - By selecting this check box, the user must register the receipt before inventory is updated through the product receipt on a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-123">قم بتسجيل منتج لتسجيل التواجد الفعلي للصنف في الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-123">Register a product to record the item's physical presence at the company.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-124">وتعتبر هذه المنتجات جزءاً من مخزون المستودع الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-124">These products are a part of the physical warehouse on-hand.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-125">ومع ذلك، لن يتم تحديث التكلفة حتى يتم تحديثها فعلياً بتحديث إيصال استلام المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-125">However, the cost will not be updated until they are physically updated with a product receipt update.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-126">وبشكل عام، يتم استخدام هذا الخيار مع وظيفة إدارة المستودعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-126">Generally, this option is used with the Warehouse management functionality.</span></span>
    - <span data-ttu-id="46a54-127">مثال: حدد **معلمة متطلبات التسجيل** لمراقبة أداء المورد أو استلام السلع في الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-127">Example: Select the **Registration requirements** parameter to monitor the vendor performance or the reception of goods into the company.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-128">وفي هذه الحالة، يجب مراقبة البضائع عند وصولها إلى الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-128">In this case, you must monitor the goods when they arrive at the company.</span></span>

- <span data-ttu-id="46a54-129">**متطلبات الاستلام**: عند تحديد خانة الاختيار هذه، يجب تحديث عمليات استلام الأصناف فعلياً قبل تحديثها مالياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-129">**Receiving requirements** – When this check box is selected, item receipts must be physically updated before they can be financially updated.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-130">يجب إدخال إيصال استلام المنتجات وترحيله قبل التمكن من ترحيل فاتورة المورد المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-130">A product receipt must be entered and posted before the corresponding vendor invoice can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-131">عند وجود فرق بين الكمية المستلَمة على إيصال استلام المنتج والكمية المفوترة على الفاتورة، تظهر أيقونة ضمن الحقل **مطابقة كمية إيصال استلام المنتج** في صفحة **ترحيل الفاتورة‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-131">If there is a difference between the received quantity on the product receipt and the invoiced quantity on the invoice, an icon is shown in the **Product receipt quantity match** field on the **Vendor invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-132">**متطلبات الانتقاء**: عند تحديد خانة الاختيار هذه، يجب أن تكون حالة إصدارات الأصناف **منتقاة** قبل التحديث الفعلي للمخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-132">**Picking requirements** - When you select this check box, item issues must have the status of **Picked** before inventory is physically updated.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-133">حدد معلمة **متطلبات الانتقاء** بوظيفة إدارة المستودعات عند استخدام إدارة الموقع في الصنف وعند جمع الشحنات باستخدام مسارات الانتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-133">Select the **Picking requirements** parameter with the warehouse management functionality when you use location management on the item and when shipments are collected by using picking routes.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-134">**متطلبات الخصم**: عند تحديد خانة الاختيار هذه، يجب تحديث خصومات الأصناف فعلياً قبل تحديثها مالياً لكل من العمليات الواردة والصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-134">**Deduction requirements** - When you select this check box, item deductions must be physically updated before they can be financially updated for both inbound and outbound.</span></span>
    - <span data-ttu-id="46a54-135">**الوارد**: يجب إدخال إيصال استلام المنتجات وترحيله قبل التمكن من ترحيل فاتورة المورد المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-135">**Inbound** - A product receipt must be entered and posted before the corresponding vendor invoice can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-136">عند وجود فرق بين الكمية المقتطعة على إيصال استلام المنتج والكمية المفوترة السالبة على الفاتورة، تظهر أيقونة ضمن الحقل **مطابقة كمية إيصال استلام المنتج** في صفحة **فاتورة المورد‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-136">If there is a difference between the deducted quantity on the product receipt and the negative invoiced quantity on the invoice, an icon is shown in the **Product receipt quantity match** field on the **Vendor invoice** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="46a54-137">**الصادر**: يجب إدخال إيصال التعبئة وترحيله قبل التمكن من ترحيل فاتورة العميل المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-137">**Outbound** - A packing slip must be entered and posted before the corresponding customer invoice can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-138">عند وجود فرق بين الكمية المقتطعة على إيصال التعبئة والكمية المفوترة السالبة على الفاتورة، تظهر أيقونة ضمن الحقل **مطابقة كمية إيصال استلام المنتج** في صفحة **فاتورة العميل‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-138">If there is a difference between the deducted quantity on the packing slip and the negative invoiced quantity on the invoice, an icon is shown in the **Product receipt quantity match** field on the **Customer invoice** page.</span></span>

## <a name="reservation-field-group"></a><span data-ttu-id="46a54-139">مجموعة حقول الحجز</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-139">Reservation field group</span></span> 

<span data-ttu-id="46a54-140">تحتوي مجموعة الحقل **الحجز** على المعلمات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-140">The **Reservation** field group contains the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="46a54-141">**التحكم في تاريخ الوارد أولاً يُصرف أولاً‬‬**: في حالة تحديد الخيار **التحكم في تاريخ الوارد أولاً يُصرف أولاً**، يتم التحكم في حجز المخزون حسب تاريخ الفرز وفقاً لقاعدة الوارد أولاً يُصرف أولاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-141">**FIFO date-controlled** - If you select the **FIFO date-controlled** option, the inventory reservation is controlled by a sorting date according to the FIFO principle.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-142">يتم حجز المجموعات بناءً على أقرب تاريخ استلام للأصناف، وفقاً لمبدأ الوارد أولاً يُصرف أولاً (FIFO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-142">Batches are reserved based on the earliest date of receipt of items, according to the principle of first in, first out (FIFO).</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-143">**التراجع عن تاريخ الشحن**: يصبح هذا الخيار متاحاً إذا قمت بتحديد خيار **التحكم في تاريخ الوارد أولاً يُصرف أولاً**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-143">**Backward from ship date** - This option becomes available if you have selected the **FIFO date-controlled** option.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-144">إذا قمت بتحديد **التراجع عن تاريخ الشحن**، سيتم حجز المخزون بالتراجع عن تاريخ الشحن المطلوب وفقاً لمبدأ ما يرد أخيراً يُصرف أولاً (LIFO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-144">If you select **Backward from ship date**, the inventory is reserved backward from the desired ship date according to the principle of last in, first out (LIFO).</span></span> <span data-ttu-id="46a54-145">في حالة عدم توفر عمليات استلام قبل تاريخ الشحن، يتم استخدام حجز FIFO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-145">If no receipts are available before the ship date, a FIFO reservation is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-146">**حجز مبيعات الصنف**: يحدد ما إذا كان حجز الأصناف يدوياً أم تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-146">**Item sales reservation** - Determines whether item reservation is manual or automatic.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-147">إذا كان الحجز تلقائياً، يتم حجز المخزون عند إنشاء بنود الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-147">If a reservation is automatic, inventory is reserved when order lines are created.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-148">من الممكن إجراء عمليات حجز على مستوي رقم الصنف لقوائم مكونات الأصناف (خيار **تلقائي**)، أو لعناصر فردية لقائمة مكونات الصنف (خيار **تحديد إجمالي المكونات المطلوبة**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-148">It’s possible to make reservations at the item number level for BOMs (**Automatic** option), or for the individual elements of a BOM (**Explosion** option).</span></span> <span data-ttu-id="46a54-149">يمكن اكتساب القيمة **حجز مبيعات الصنف** من الصفحة **معلمات الحسابات المدينة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-149">The default value for **Item sales reservation** can be inherited from the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-150">في تلك الصفحة، يتم تعيين القيمة في حقل **الحجز** ضمن القسم **قيم المبيعات الافتراضية** في علامة التبويب **عام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-150">On that page, the value is set in the **Reservation** field in the **Sales default values** section on the **General** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-151">**تحديد الدفعة نفسها**: يتيح لك تحديد نفس الدفعة حجز المخزون لبند أمر المبيعات مقابل دفعة مفردة من المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-151">**Same batch selection** - Same batch selection lets you reserve inventory for a sales order line against a single batch of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-152">إذا كنت ترغب في استخدام هذا الخيار، فيجب أيضاً تعيين خيار **دمج المتطلبات** إلى **نعم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-152">If you want to use this option, you must also set the **Consolidate requirement** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-153">الإعدادات الإضافية مطلوبة لمجموعة أبعاد التعقب والتخزين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-153">Additional settings are required for the tracking dimension group and storage dimension group.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-154">**المتطلبات المجمعة**: هذا الخيار يماثل خيار **تحديد الدفعة نفسها**، ويقوم بتوحيد المخزون الذي تم حجزه لبنود أمر المبيعات في متطلب واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-154">**Consolidate requirement** - This option is like the **Same batch selection** option, and it consolidates inventory that’s reserved for sales order lines into a single requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-155">**التحكم في تاريخ ما تنتهي صلاحيته أولاً يُصرف أولاً‬‏‫**: يسمح هذا الخيار لك بحجز الدفعات القريبة من تاريخ انتهاء الصلاحية الخاص بها أو أفضل تاريخ يسبقه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-155">**FEFO date-controlled**: Known as first-expired-first-out, this option allows you to reserve batches that are close to their expiration date or best before date.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-156">تحتاج أيضا إلى تعيين الحقل **معايير الانتقاء** لتحديد **تاريخ انتهاء الصلاحية** أو **أفضل تاريخ يسبقه**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-156">You also need to set the **Pick criteria** field to select either **Expiration date** or **Best before date**.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-157">**معايير الانتقاء**: حدد الخيار الذي يحدد تاريخ حسابات التخطيط الرئيسي ومنطق الحجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-157">**Pick criteria**: Select the option that determines the date for master planning calculations and reservation logic.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-158">هذا التاريخ هو إعداد داخلي يقرر ما إذا كان يمكن استخدام دفعة مخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-158">This date is an internal setting that decides whether an inventory batch can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="46a54-159">عند تحديد هذه المعلمات لمجموعة نماذج الأصناف، يمكنك تحديد كيفية قيام إدارة سلسلة التوريد بعمليات حجز النوع تلقائياً، حيث لا يوجد مخزون فعلي أو إيصالات استلام للصنف ذات الحالة **تم الاستلام** أو **تمت الفوترة**، ومع ذلك، توجد عمليات استلام ضمن الحالة **تم الطلب** للصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-159">When you select these parameters for the item model group, you determine how Supply Chain Management makes reservations of the type Automatic, where no on-hand inventory or receipts with the **Received** or **Invoiced** status exist for the item, however, there are receipts with the **Ordered** status for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="46a54-160">بالإضافة إلى ذلك، لتصبح هذه المعلمات سارية المفعول، يجب أن يتم تحديد خانة الاختيار **حجز الأصناف المطلوبة** في علامة التبويب **إدارة المخزون والمستودعات > إعداد > المعلمات > عام**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-160">Additionally, for these parameters to come into effect, the **Reserve ordered items** check box must be selected in **Inventory and warehouse management > Setup > Parameters > General** tab.</span></span>

## <a name="inventory-model"></a><span data-ttu-id="46a54-161">نموذج المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-161">Inventory model</span></span> ##
<span data-ttu-id="46a54-162">يحدد نموذج المخزون كلا من طريقة قياس التكلفة (التكاليف القياسية أو التكاليف الفعلية) وافتراض تدفق التكلفة تحت التكلفة الفعلية لتقييم المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-162">The inventory model determines both the cost measurement method (standard costing or actual costing) and the cost flow assumption under actual costing for valuing inventory.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-163">عند استخدام التكاليف الفعلية، ستقوم وظيفة إغلاق المخزون بتعديل التكلفة المقدرة وفقاً لقواعد نموذج المخزون المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-163">When you are using actual costing, the inventory closing function will adjust estimated cost according to the rules of the selected inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="46a54-164">تكون الخيارات كما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-164">The choices are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="46a54-165">‏‫‏‫الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO)‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-165">FIFO</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-166">الوارد أخيراً يُصرف أولاً</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-166">LIFO</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-167">تاريخ ‏‫الوارد أخيراً يُصرف أولاً</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-167">LIFO date</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-168">المتوسط المرجح</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-168">Weighted avg.</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-169">تاريخ المتوسط المرجح</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-169">Weighted avg. date</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-170">التكلفة القياسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-170">Standard cost</span></span>
- <span data-ttu-id="46a54-171">المتوسط المتحرك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a54-171">Moving average</span></span>

