---
ms.openlocfilehash: 15930c02d3842ad1ba234e671db69878999ce8ae
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073236"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

في هذا التدريب، تحتاج إلى إنشاء مستودع في شركة **USMF**. 

يحتوي هذا المستودع على التنسيق التالي لموقعه: ممر-حامل-رف، والذي سيتم تمثيله بقيم عددية مثل **001-01-01**. 

الموقع الافتراضي هو 450‎ × 250 × 200 كالعرض والعمق والارتفاع. 

## <a name="set-the-default-location-capacity"></a>تعيين قدرة الموقع الافتراضي الإنتاجية 

1.  افتح شركة **USMF**.
2.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > معلمات إدارة المستودع والمخزون**.
3.  حدد علامة التبويب **مواقع**.
4.  في الحقل **عرض قياسي**، أدخل **450**.
5.  في الحقل **عمق قياسي**، أدخل **250**.
6.  في الحقل **ارتفاع قياسي**، أدخل **200**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="define-the-location-name-format"></a>تحديد تنسيق اسم الموقع 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> إعداد> تصنيف المخزون> مستودعات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **مستودع**، اكتب **17**.
4.  في الحقل **اسم**، اكتب **المواد الخام**.
5.  في الحقل **الموقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، ابحث عن الموقع **1** وحدده.
7.  قم بتوسيع قسم **أسماء المواقع**. تحدد الخيارات الموجودة في هذا القسم التنسيق الافتراضي لأسماء المواقع. في هذا المثال، ستقوم بتضمين رقم الممر ورقم الحامل ورقم الرف.
8.  عيّن الخيار **تضمين الممر** على **نعم**.
9.  عيّن الخيار **تضمين الحامل** على **نعم**.
10. في الحقل **تنسيق**، للحامل، اكتب **-##**.
11. عيّن الخيار **تضمين الرف** على **نعم**.
12. في حقل **تنسيق**، للرف، اكتب **-##**.
13. حدد **حفظ**.

## <a name="define-warehouse-locations"></a>تحديد مواقع المستودعات ##

1.  في جزء الإجراء، حدد **مستودع**.
2.  حدد **معالج المواقع**.
3.  حدد **التالي**
4.  إذا تعذر عليك إلغاء تحديد الخيارات، فيرجى تحديد **التالي**. إذا كان بإمكانك إلغاء تحديد الخيارات، فقم بإلغاء تحديد **أرصف داخلية**، و **مواقع الانتقاء**، و **مواقع مجمعة** 
6.  حدد **التالي** حتى يظهر الزر **إنهاء**. هذا يعني قبول جميع المواقع التي يقترحها النظام. 
14. حدد **إنهاء**.
15. أغلق كافة الصفحات.

 


