---
ms.openlocfilehash: eeb3f42e55e94ee632bb468b66d051208d83cbf5
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073226"
---
<span data-ttu-id="1c52a-101">الأرقام التسلسلية وأرقام الدُفعات هي أبعاد للمخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-101">Serial and batch numbers are inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1c52a-102">وبالتالي، عليك تعيينها فقط للأصناف التي تتضمن مجموعات أبعاد تعقب حيث تكون هذه الأبعاد نشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-102">Therefore, assign them only to items that have tracking dimension groups where these dimensions are active.</span></span> <span data-ttu-id="1c52a-103">يمكنك تعيين ‏‫أرقام تسلسلية أو أرقام دُفعات يدوياً أو تلقائياً اعتماداً على ما إذا كان للصنف رقم تسلسلي يمكن مسحه ضوئياً وإدخاله في Supply Chain Management، أو ما إذا كان الرقم التسلسلي يجب تعيينه استناداً إلى مجموعة أرقام تسلسلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-103">You can assign serial or batch numbers manually or automatically, depending on whether the item has a serial number that can be scanned into Supply Chain Management, or whether the serial number should be assigned based on a serial number group.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="1c52a-104">السيناريو</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-104">Scenario</span></span> 

<span data-ttu-id="1c52a-105">تقوم إحدى الشركات بتصنيع دراجات من خلال لحام أنابيب الألومنيوم لتصنيع هياكل الدراجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-105">A company manufactures bicycles by welding aluminum tubes into bicycle frames.</span></span> <span data-ttu-id="1c52a-106">وتتسلم أنابيب الألومنيوم من مورّد يصب الأنابيب على دُفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-106">They receive aluminum tubes from a supplier who casts the tubes in batches.</span></span> <span data-ttu-id="1c52a-107">يتم وضع علامة على كل مجموعة أنابيب يتم تسليمها إلى الشركة المُصنّعة للدراجات برقم الدُفعة التابع للمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-107">Each delivery of tubes to the bicycle manufacturer is marked with the supplier’s batch number.</span></span> <span data-ttu-id="1c52a-108">تقوم الشركة المصنّعة للدراجات بإنشاء هيكل للدراجة وتريد تعقب كل هيكل بينما ينتقل خلال عملية التصنيع والتجميع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-108">The bicycle manufacturer creates a bicycle frame and wants to track each frame as it moves through the manufacturing and assembly process.</span></span> <span data-ttu-id="1c52a-109">لتعقب الاجزاء، تنفذ الشركة ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-109">To track the parts, the company does the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1c52a-110">إنشاء مجموعة أرقام لدُفعات الألومنيوم، ما يسمح بالتوزيع اليدوي للرقم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-110">Creates a number group for aluminum batches that allows for manual allocation of a number.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1c52a-111">‏‫إدخال أرقام الدُفعات التابعة للمورّد يدوياً في حركات المخزون لأنابيب الألومنيوم.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-111">Manually enters supplier batch numbers in inventory transactions for aluminum tubes.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="1c52a-112">إنشاء مجموعة أرقام لهياكل الدراجات لا تسمح بالتوزيع اليدوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-112">Creates a number group for bicycle frames that disallows manual allocation.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1c52a-113">تمكين Supply Chain Management من التعيين التلقائي لرقم تسلسلي لكل حركة لمخزون هياكل الدراجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c52a-113">Enables Supply Chain Management to automatically assign a serial number for each bicycle frame inventory transaction.</span></span>

