---
ms.openlocfilehash: 4c4dec52dc37b0f832d2f7e707493d42dfab43cc9b1c7469fb5a4a656071bb92
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457274"
---
عادة ما يقود مهندس الحلول جلسات التقاط المتطلبات.
الهدف من هذه الجلسات هو تطوير الاحتياجات عالية المستوى إلى متطلبات قابلة للتنفيذ. إذا تم إشراك نفس مهندس الحل خلال مرحلة ما قبل البيع، فقد يفهم بالفعل احتياجات العملاء وعوامل النجاح. وبخلاف ذلك، يجب على مهندس الحلول التأكد من أنهم على اطلاع جيد قبل الجلسة الأولى. يجب استخدام هذه المعلومات لقيادة المناقشة مع الحضور.

كلما اكتسبت المزيد من الخبرة في قيادة هذه الاجتماعات، ستتبنى منهجية مفضلة. كن مستعداً للتقلب مع احتياجات أي مشروع أو عميل معين. الوصول إلى هذه الجلسات مع خطة ونماذج والنتائج المرجوة؛ ومع ذلك، تجنب أن تكون صارماً للدرجة التي تعوق المحادثة والإبداع والحلول.

### <a name="what-a-requirement-looks-like"></a>كيف تبدو المتطلبات

يمكن أن تكون الطريقة المحددة التي يوثق بها المشروع أحد المتطلبات محددة لمنهجية مختارة. ومع ذلك، في جميع الحالات، يجب أن تحدد المتطلبات من وماذا ولماذا. يمكن التقاط هذه المعلمات في قصص المستخدمين، أو يمكن أن تكون متطلبات صنف بند، ولكن يجب أن تكون قابلة للاختبار وخاضعة للمساءلة. المتطلبات الجيدة تضع العوامل التالية في الاعتبار:

-   من يحتاج إلى المتطلب

-   ما يحتاجه العميل

-   لماذا يقوم العميل بما يقوم به

يجب تقسيم المتطلبات أو القصص الأكبر إلى أجزاء يمكن التحكم فيها. تستخدم المنهجيات المختلفة مصطلحات مختلفة لهذه الأجزاء، على سبيل المثال، تسمى المناهج الرشيقة عادةً الملاحم. بغض النظر عن الاسم، يجب أن يكون مهندس الحلول يقظاً لضمان حدوث هذه العملية.

### <a name="prioritization"></a>تحديد الأولوية

يكون لكل مشروع مقدار محدود من الوقت والموارد التي يمكن تطبيقها لتنفيذ الطلبات. يحتاج مهندس الحلول، جنباً إلى جنب مع فريق المشروع والعميل غالباً، إلى إعطاء الأولوية لقائمة المتطلبات/الأعمال المتراكمة.

نظراً لأن مشاريع تطبيقات الأعمال تصلح جيداً لعمليات النشر المتزايدة، غالباً ما تعطي الفرق الأولوية أولاً لمنتج قابل للتطبيق (MVP). يحدد الحد الأدنى من المنتج القابل للتطبيق المتطلبات التي يجب إكمالها لبدء التشغيل في البداية. بعد ذلك، تقع الأصناف المتبقية في عمليات التكرار أو سباقات السرعة المستقبلية.

يجب أن يستخدم مهندس الحلول أهداف العمل الرئيسية المحددة لتقييم المتطلبات. يجب إعطاء الأولوية للمتطلبات التي تساعد على تحقيق الأهداف. يمكن أن يساعد هذا النهج أيضاً في تحديد الانفصال عن الأهداف الرئيسية إذا حددت متطلباً مهماً بشكل واضح ولكنه لا يساعد في تحقيق الأهداف الرئيسية.

### <a name="feasibility"></a>دراسة جدوى

يجب على مهندس الحلول تقييم المتطلبات للتأكد من أنها مجدية. ابحث عن المتطلبات التي، رغم جاذبيتها، لا يمكن تحقيقها لعدد من الأسباب، مثل تلك التي تتطلب:

-   بيانات لا تملكها.

-   تحديثات الأنظمة الأخرى غير الممكنة في الإطار الزمني.

سؤال جيد يمكن لمهندس الحلول أن يطرحه بنفسه: "هل هناك أي شيء يمنع هذه المتطلبات من إنجازها؟"

### <a name="manage-attendees"></a>إدارة الحضور

يجب تحديد التوقعات قبل الجلسات لضمان حضور الأشخاص المناسبين. تريد التأكد من أنك قد اختبرت أشخاصاً يفهمون المناطق المستهدفة. يمكن أن يكون وجود جلسات متعددة وأصغر وأقصر أكثر استهدافاً وإنتاجية. تعد دعوة أشخاص مختلفين للتعامل مع أجزاء مختلفة من العملية أمراً ذا قيمة لأنها تساعدك في الحصول على صورة كاملة لكيفية عمل هذا الجزء من العملية. في كثير من الأحيان، سيوفر لك هذا النهج الاضطرار إلى المتابعة لملء الأجزاء المفقودة حول كيفية عمل شيء ما.

قد تكون دعوة الإدارة للحضور مفيدة لأنك غالباً ما تتلقى معلومات أكثر حسماً. ومع ذلك، ضع في اعتبارك أن وجود مدير كبير يمكن أن يكون له تأثير على استعداد موظفيهم للمشاركة. في كثير من الحالات، سيكون موظفوهم أكثر هدوءًا وسيترددون للمدير للحصول على إجابات لتجنب الأخطاء اللغوية. إذا وجدت أن هذا السيناريو يحدث بطريقة سلبية، فقد تضطر إلى معالجته إما عن طريق المتابعة بشكل منفصل أو عن طريق مطالبة المدير بعدم حضور جميع الجلسات.

### <a name="prework-before-sessions"></a>عمل مسبق قبل الجلسات

قبل الجلسة، يجب أن يحاول مهندس الحلول الحصول على أكبر قدر ممكن من المعلومات حول الحل الحالي وعملياته. يمكن دراسة هذه المعلومات في وقت مبكر للمساعدة في صياغة الأسئلة التي يمكن استخدامها للحفاظ على استمرار المناقشة. يمكن أن يساعد الإعداد أيضاً الحاضرين في جمع المستندات والأمثلة التي يمكنهم إحضارها إلى الجلسات.

تذكر أيضاً أن تجمع ما جمعه فريق ما قبل البيع. تجنب جعل العملاء يبدؤون من جديد وكرر نفس المعلومات التي تمت مناقشتها بالفعل.
حدد ما إذا كان قد تم إجراء أي تسجيلات تجريبية لمساعدتك على أن تصبح أكثر دراية.

### <a name="drive-toward-requirement-clarity"></a>توجه نحو وضوح المتطلبات

في كثير من الأحيان، لن يكون بيان المتطلبات الأولي من قبل مستخدم الأعمال هو المطلب الحقيقي. سيستغرق الأمر عملاً استقصائياً بواسطة مهندس الحلول لتوجيه المستخدم أو التواصل مع الآخرين للوصول إلى المطلب الحقيقي. يجب أن يتعلم مهندس الحلول كيف يسأل "لماذا؟" دون إزعاج المستخدم أو جعله يبدو وكأنه  
غير كفء في أداء وظيفته. السبب الحقيقي للأسئلة هو فهم المشكلة الأساسية بحيث يمكن تصميم أفضل حل.

يمكن أن يساعدك وجود أسئلة شائعة جاهزة في استخراج المعلومات:

-   هل يمكنك أن تمضي يوماً في حياة تلك العملية؟

-   من أيضاً يشارك في هذه العملية؟

-   من أين تأتي هذه المعلومات؟

-   هل يمكنك مساعدتي على فهم سبب الحاجة إلى هذه العملية؟

إذا بدأت بأسئلة مفتوحة للوصول إلى المتطلبات والاحتياجات الحقيقية، يمكنك العمل على الإجابة بنعم أو لا لتأكيد فهمك. المثال التالي عبارة عن تبادل بسيط بين مهندس الحلول (SA) ومستخدمي الأعمال:

**المستخدم**: نحتاج إلى تقرير مطبوع بجميع المعاملات منتهية الصلاحية في آخر 30 يوماً.
    
**مهندس الحلول**: من يستخدم التقرير؟
    
**المستخدم‏‎**: يستخدمه المديرون.
    
**مهندس الحلول**: المدير، كيف تستخدم التقرير؟ هل يجب أن يكون تقريراً، أم أن الطلب الحقيقي هو مجرد الاطلاع على المعاملات المنتهية الصلاحية للشهر الماضي؟
    
**المدير**: نحن ننظر إلى التقرير مرة واحدة فقط في الشهر، لذلك سيكون ذلك جيداً.
    
**مهندس الحلول:** ما الذي تبحث عنه عند مراجعة البيانات؟
    
**المدير**: نبحث عن أي معاملة تجاوزت قيمتها 50,000 دولار، ثم نجري مراجعة أعمق لها.
    
**مهندس الحلول**: إذن، هل سيكون مفيداً إذا قدم النظام فقط المعاملات منتهية الصلاحية التي تزيد عن 50,000 دولار للمراجعة؟
    
**المدير**: نعم، سيكون ذلك رائعاً.
    
**المتطلبات المعدلة**: يحتاج المديرون إلى مراجعة المعاملات منتهية الصلاحية التي تزيد عن 50,000 دولار شهرياً.

إذا لم يستفسر مهندس الحلول بشكل كافٍ، لكان الفريق قد أنشأ تقريراً ورقياً. اسأل دائماً "لماذا؟" وتصل إلى نقطة تشعر فيها أنك تفهم حقاً الحاجة.

### <a name="resolve-conflicting-requirements"></a>حل المتطلبات المتضاربة

في كثير من الأحيان، يقوم مستخدمو الأعمال المختلفون بإنشاء متطلبات متضاربة. من الضروري أن يكون لدى العميل شخص حاسم. يمكن لمهندس الحلول أن يساعد في توجيه الأطراف نحو نتيجة من خلال تقديم الأفكار والتسويات؛ ومع ذلك، لا ينبغي لهم الانخراط في سياسات الشركات.

### <a name="stand-up-for-your-perspective"></a>دافع عن وجهة نظرك

يجب أن يكون مهندس الحلول جيداً في رد المتطلبات باحترام. جزء من هذه المسؤولية هو القدرة على توصيل رؤية الحل التي توصلت إليها بوضوح ومساعدة العميل على رؤية كيف تساعد هذه الرؤية في تحقيق أهدافه. غالباً ما يواجه مهندسو الحلول الجديدة مشكلة في هذه المرحلة من خلال الظهور على أنهم متنازلون. تأكد عند قيادة العميل نحو رؤيتك أن تتجنب رفض أفكارهم.

## <a name="exercise-plan-your-requirements-capture-sessions"></a>تدريب: خطط لجلسات التقاط متطلباتك

راجع فرق بنك Woodgrove. حدد أياً من هذه الفرق ستجمعها معاً لجمع المتطلبات. حدد الفرق التي لن تجمعها معاً لجمع المتطلبات. اشرح سبب اتخاذك لهذه القرارات.

