---
ms.openlocfilehash: fb27071fca76fa57bceb4f9ed29bbc8919d778ddaccf174b86227d43dcf3bf70
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457289"
---
يشار إلى المتطلبات عموماً على أنها إما وظيفية أو غير وظيفية. ‏‫تصف المتطلبات الوظيفية ما يجب أن يفعله الحل أو سلوكياته، بينما تصف المتطلبات غير الوظيفية عادةً الجوانب غير السلوكية للحل مثل متطلبات الأداء.‬ يغطي هذا الموضوع اعتبارات للمتطلبات الوظيفية.

فكما ناقشنا قبل ذلك، يجب أن يحدد كل متطلب وظيفي بوضوح إجابات عن الأسئلة "مَن وماذا ولماذا" الخاصة بالمتطلب. وإذا كانت المتطلبات كبيرة جداً، فيجب تقسيمها إلى أجزاء صغيرة.

### <a name="example-functional-requirements"></a>أمثلة المتطلبات الوظيفية

تصف السيناريوهات الآتية بعض الأمثلة البسيطة للمتطلبات الوظيفية:

-   بصفتي مستخدم مبيعات، يجب أن أكون قادراً على إغلاق فرصة ضائعة، ثم التعرف على سبب ضياعها حتى نتمكن من تحسين أساليب المبيعات لدينا في المستقبل.

-   وبصفتي مدير مبيعات، أحتاج إلى الموافقة على خصم على عرض أسعار حتى يمكنني تقليل السعر الإجمالي ومنح العميل خصم مناسب.

-   بصفتي محاسباً، أريد أن اُمنع من إغلاق دُفعة بها أصناف معلقة حتى لا أضطر إلى إعادة فتحها لاحقاً.

تعبر هذه المواقف عن "مَن وماذا ولماذا" لأي متطلب.

وفيما يأتي أمثلة على المتطلبات ذات الصياغة السيئة:

-   يمكن ربح الفرص أو خسارتها.

-   يجب أن يعكس السعر الخصومات.

-   من القائمة "أصناف الدُفعة"، يجب أن يؤدي تحديد الزر **إغلاق الدُفعة**، وهو الزر الثالث من اليسار، إلى إغلاق الدُفعة إذا لم تكن هناك أصناف من شأنها إيقاف حدوثها.

عند جمع المتطلبات من أي نوع، من المفيد التعيين نحو العملية بدلاً من مجرد سرد قائمة بالميزات والوظائف. أنشئ قصة للمستخدم وصِف كيف سيستخدم النظام الذي تصممه بنجاح. يمكنك الكتابة أو الرسم على لوح المعلومات واستخدام أداة لرسم تخطيطي لعملية ما أو استخدام أي طرق تناسب فريقك في مرحلة التخطيط التي أنت فيها.
سيقوم فريقك بتقسيم القطع إلى عناصر أصغر قابلة للتنفيذ لاحقاً.

### <a name="acceptance-criteria"></a>معايير القبول

من المهم وجود فهم بشأن طريقة اعتبار المتطلبات مستوفاة. في كثير من الأحيان، سيساعد توثيق الاستيفاء على تحديد ما إذا كانت المتطلبات مفصلة بشكل كافٍ وبحجم مناسب. كما تفيد هذه الطريقة لفِرق الاختبار عند تقييم تنفيذ المتطلبات.
وأخيراً، تجب مراجعة استيفاء المتطلب مع حملة الأسهم للتأكد من دقته حيث يمكن استخدامه للمساعدة على منع زحف النطاق. يجب أن يبحث مهندس الحلول عن معايير قبول لا يمكن تلبيتها والتفاوض للوصول إلى حل وسط يمكن تحقيقه.

### <a name="capture-exceptions"></a>رصد الاستثناءات

عادةً ما يكون للمطلب البسيط، مثل إغلاق حركة، مساراً مباشراً والقليل فقط من مسارات الاستثناء. تأكد من أنك تبحث عن هذه الاستثناءات وتحددها عند رصد المسار الناجح. لا ترغب في التصميم بشكل أساسي للاستثناءات، أثناء انتقالك إلى التصميم. ويجب التعامل معها على هذا النحو، ولكن إذا كنت لا تعرف أنها موجودة، فسيلزمك إعادة التصميم لاحقاً. بالإضافة إلى ذلك، تذكَّر رصد مدى تكرار الاستثناء لأنه يتم التعامل مع بعض الاستثناءات بشكل أفضل من خلال الإجراء و/أو العملية وليس تخصيص البرامج.

### <a name="avoid-scope-creep"></a>تجنب زحف النطاق

إذا تُرك كل مشروع دون رادع، فسيضيف نطاقاً مما تم تصوره ووضع ميزانية له. يجب أن يكون مهندس الحلول يقظاً في البحث عن المتطلبات التي ليست ضمن النطاق من الافتراضات الأصلية. ويجب استخدام عملية إدارة المشروع لتقييم كيفية التعامل مع هذه المتطلبات بمجرد تحديدها. في كثير من الأحيان، قد يؤدي قبول تضمين هذه المتطلبات الخارجة عن النطاق إلى أمر تغيير، اعتماداً على البنية التعاقدية للمشروع. ويمكن أن يؤدي تجاهل حقيقة أن هذا النطاق متزايد إلى فشل المشروع بسهولة.

## <a name="exercise-find-the-functional-requirements"></a>التمرين: العثور على المتطلبات الوظيفية

مراجعة فِرق بنك Woodgrove وتحديد احتمالية وجود تداخل بين الفِرق في الوظيفة التي سيحتاجون إليها للقيام بأعمالهم.

- **إدارة الأصول ونمو الأعمال** - الحسابات التجارية التي تقل حركاتها السنوية عن مليار دولار أمريكي. يشير النمو في هذا الصدد إلى القروض المستخدمة لإعادة الاستثمار في الشركة. يشارك هؤلاء العملاء مجموعة من مدراء الحسابات؛ لا يتم تعيينهم إلى فرد واحد.

- **Fortune 500** - يتم تعيين مدير حسابات أول لكل عميل في هذا القسم بصفته جهة اتصال رئيسية لجميع الأمور البنكية. عند إدارة إحدى الشركات في هذا القسم، فإنها تظل فيه، حتى لو غادرت قائمة Fortune 500.

- **إدارة محفظة المجموعة** - يقوم هذا الفريق بإدارة الحسابات الأصلية/الفرعية تحت مظلة مشتركة للشركات التي لديها مؤسسات متعددة.

- **‏‫تطوير الأعمال الجديدة**‬ - يعمل هذا القسم على التسويق للأعمال الجديدة بشكل أساسي. عندما يصبح أحد الحسابات مؤهلاً ونشطاً، ينتقل إلى فريق الإدارة المناسب.

- **‏‫القطاع العام/الحكومة/التعليم العالي‬** - يُعد بنك Woodgrove جهة الإقراض المفضلة للعديد من الحكومات ذات السيادة في جميع أنحاء العالم وكذلك الجامعات الخاصة. كما يميل هذا الفريق إلى عدد قليل من المؤسسات غير الربحية ذات الحجم الكبير التي يخدمها البنك.

- ‏‫**إقراض المستهلك**‬ - يُعد هذا الفريق الأصغر على الإطلاق لأن بنك Woodgrove يركز على المنتجات التجارية. ومع ذلك، تتوفر قروض المستهلكين الكبيرة الحجم على أساس كل حالة على حدة. لا يتم الإعلان عن هذا الفريق لدى العملاء المتوقعين الخارجيين، ولكن يتم استخدامه في الغالب من قِبل المدراء التنفيذيين للعملاء من الشركات.

- **مدراء العلاقات** - يتكون هذا الفريق من أعضاء من جميع الفرق الأخرى، ما يضمن تجربة متناسقة لأن الحسابات قد تتنقل بين الفرق وتتفاعل بطرق أخرى. يؤسس هذا الفريق أيضاً أفضل الممارسات للمستخدمين.

