---
ms.openlocfilehash: e6293f39e4554d373736c6b384f37c0d071a5426b0f398382129609c5ee00de1
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7457345"
---
يشار إلى المتطلبات عمومًا على أنها إما وظيفية أو غير وظيفية. تصف المتطلبات الوظيفية ما يجب أن يفعله الحل أو سلوكياته، بينما تتناول المتطلبات غير الوظيفية الجوانب غير السلوكية للحل مثل متطلبات الأداء. يغطي هذا الموضوع اعتبارات للمتطلبات غير الوظيفية.

في كثير من الأحيان، قد تعتمد المتطلبات غير الوظيفية على عوامل خارجة عن إرادتك، مثل عمر أجهزة الكمبيوتر وعرض النطاق الترددي للشبكة وجدار حماية الشبكة وبرامج أمان الإنترنت وموظفي الامتثال. وفقًا لذلك، تحتاج إلى تحديد أي عوامل قد تؤثر على قدرتك على معالجة التبعيات، أو التبعيات التي قد تكون موجودة والتي قد تخاطر بجدول التسليم الخاص بك. من المحتمل حدوث تأخير إذا احتاج العميل إلى استبدال الأجهزة. سوف تتأثر أهداف أدائك إذا كان لدى العميل تطبيقات قديمة تتطلب مستعرضًا قديمًا ولا يمكنه استخدام المستعرضات الحديثة. الهدف هو تحديد هذه المشكلات في وقت مبكر من المشروع؛ إذا لم يتم التعامل معها مقدمًا، فإنك تخاطر بإدراك العميل أن التطبيق به عيب.

بالإضافة إلى ذلك، يتطلب هذا الموقف في كثير من الأحيان إجراء جلسة اكتشاف تقني مع فريق تكنولوجيا المعلومات الخاص بالعميل. من الأفضل عدم إرباك العمل بمناقشات تقنية عميقة.

ترصد المتطلبات غير الوظيفية العناصر التي قد لا يهتم بها المستخدمون بشكل مباشر ولكنها مهمة لدعم البنية المقترحة والجدوى التشغيلية للحل. غالبًا ما تؤثر المتطلبات غير الوظيفية على تبني المستخدم والرضا الملحوظ عن الحل. يجب إعطاء الأولوية للوظائف غير الوظيفية كما هو الحال مع المتطلبات الوظيفية، ويمكن تسليمها بشكل تدريجي. 

تتضمن أمثلة أنواع المتطلبات غير الوظيفية الشائعة ما يلي:

-   التوافر

-   التوافق / التنظيم

-   الاحتفاظ بالبيانات / الإقامة

-   الأداء (وقت الاستجابة، وعير ذلك)

-   الخصوصية

-   وقت الاسترداد

-   الأمان

-   قابلية التوسع

### <a name="non-functional-requirements-examples"></a>أمثلة المتطلبات غير الوظيفية

الأمثلة التالية هي متطلبات غير وظيفية جيدة التكوين:

-   سيكون متوسط ​​وقت تحميل الشاشة للمستخدمين الداخليين غير المتنقلين أقل من ثلاث ثوانٍ.

-   يجب أن يتمكن المدخل الخارجي من معالجة 100 مستخدم متزامنين يقومون بعمليات تقديم الحالة.

-   لا يمكن تخزين أي رقم بطاقة ائتمان يتم استخدامه في بيئة Common Data Service.

الأمثلة التالية هي متطلبات غير وظيفية ضعيفة التكوين اللفظي:

-   يجب تحميل جميع الشاشات في التطبيق بأسرع ما يمكن.

-   يجب أن يكون المدخل الخارجي قادرة على التعامل مع ذروة حركة المرور.

-   يجب أن يكون النظام قابلاً للتعافي بعد وقوع كارثة.

### <a name="feasibility"></a>دراسة جدوى

من المناسب إيلاء المزيد من الاعتبار لواقع الموازنة والموارد، لأنه في حين أن جميع المتطلبات يجب أن تكون مجدية، فإن المتطلبات غير الوظيفية غالبًا ما تكون أكثر تحديدًا. على سبيل المثال، تحديد مدى توفر بنسبة 99.999 بالمائة عندما يكون توفر التطبيق الأساسي بنسبة 99.9 بالمائة أمر غير واقعي. بالإضافة إلى ذلك، من الممكن تحديد المتطلبات التي يمكن تحقيقها بموازنة كافية ولكن ليس لديها موازنة لتلبية المتطلبات.

### <a name="measure-compliance"></a>قياس التوافق

يجب أن تحدد طريقة قياس أحد المتطلبات ومقارنته من أجل التوافق عندما يتضمن ذلك المتطلب غير الوظيفي قياسًا. على سبيل المثال، حدد ما إذا كان ذلك مخصصًا داخل الحرم الجامعي فقط أو ما إذا كان يتضمن مستخدمي الهاتف المحمول إذا كان لديك متطلبات وقت تحميل نموذج مدته ثلاث ثوانٍ.

## <a name="exercise-find-the-non-functional-requirements"></a>التمرين: العثور على المتطلبات غير الوظيفية

راجع قائمة أنواع المتطلبات غير الوظيفية:

-   التوافر

-   التوافق / التنظيم

-   الاحتفاظ بالبيانات / الإقامة

-   الأداء (وقت الاستجابة، وعير ذلك)

-   الخصوصية

-   وقت الاسترداد

-   الأمان

-   قابلية التوسع

حدد أيًا من هذه المتطلبات غير الوظيفية من المرجح أن يكون مصدر قلق لـ Woodgrove Bank. فكر في نوع المخاوف التي يمكن أن تتوقعها وكيف يمكنك معالجتها. قم بتقييم ما إذا كانت هناك أية مخاوف أخرى لم تفكر بها بعد.

