---
ms.openlocfilehash: 8f17805f52af7c925b754e34075d27245aff802a9a2aab104ca9c6e6b7827d31
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7092154"
---
يمكن الوصول إلى دفتر اليومية بواسطة مستخدم واحد فقط في المرة الواحدة. إذا كان يجب على العديد من المستخدمين الوصول إلى دفاتر اليومية في نفس الوقت لإنشاء سطور دفتر اليومية، يجب على هؤلاء المستخدمين تحديد دفاتر اليومية التي لا يتم استخدامها حالياً لمنع استبدال المعلومات. في الحالات التي تستخدم فيها أقسام متعددة نفس نوع دفتر اليومية، يكون من المفيد إنشاء أسماء دفاتر يومية متعددة (على سبيل المثال، واحدة لكل قسم). كما يمكن أن يكون من المفيد تقسيم دفاتر اليومية بحيث يتم إدخال كل روتين ترحيل في دفتر يومية المخزون الفريد الخاص به. 

بالنسبة لإجراء الترحيل المقترن بحركات المخزون، قم بإنشاء دفتر يومية واحد لتعديلات المخزون الدورية وآخر لعد المخزون.

## <a name="posting-journal-lines"></a>ترحيل سطور دفتر اليومية 

يمكن ترحيل سطور دفتر اليومية التي تقوم بإنشائها في أي وقت حتى يتم تأمين أحد أصناف من الحركات الإضافية. تبقى البيانات التي تقوم بإدخالها في دفتر يومية موجودة ضمن دفتر اليومية هذا، حتى إذا قمت بإغلاق دفتر اليومية دون ترحيل السطور.

لا يتم تمكين كافة دفاتر يومية المخزون OData؛ لذلك، لا يمكنك استخدام موصل بيانات Excel للحصول على البيانات المنشورة والمحدثة والمستوردة مرة أخرى إلى إدارة سلاسل التوريد.

وثمة فرق آخر بين كيانات بيانات دفتر اليومية هو القدرة على استخدام الكيانات المركبة التي تتضمن بيانات الرأس والسطر. يمكنك استخدام الكيانات المركبة لما يلي:

- دفتر يومية تعديل المخزون
- دفتر يومية حركة المخزون

يدعم دفترا يومية المخزون التاليين سيناريو المخزون الذي تم تهيئته فقط كجزء من مشروع استيراد إدارة البيانات:

- عندما لا يتم تحديد رقم رأس دفتر يومية، ولكن يتم تحديد تسلسل رقمي لنوع دفتر اليومية، ستقوم مهمة الاستيراد تلقائياً بإنشاء رؤوس دفاتر يومية لكل 1000 سطر. على سبيل المثال، سينتج عن استيراد سطور 2020 ثلاثة رؤوس من دفاتر اليومية التالية:
    - الرأس 1: سيحتوي على 1000 سطر
    - الرأس 2: سيحتوي على 1000 سطر
    - الرأس 3: سيحتوي على 20 سطر
- من المفترض أن معلومات البند الفريدة موجودة لكل بُعد مخزون، والذي يمكن أن يكون بعداً للمنتج والتخزين والتتبع. لذلك، من غير الممكن استيراد سطور دفتر اليومية حيث يختلف حقل التاريخ فقط على السطور داخل نفس مشروع الاستيراد.

