---
ms.openlocfilehash: c593ec67a533328581230c497b0eaed39bc381a9
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667319"
---
تتيح لك أكواد السبب تحليل نتائج عملية الجرد وأية اختلافات تحدث أثناء هذه العملية. يمكنك تحديد سبب إجراء الجرد، مثل البالتة المكسورة أو تعديل المخزون المستند إلى عينات المخزون.

قبل إعداد النظام، نوصي بتحديد استراتيجية للعمل مع أكواد السبب‬. على سبيل المثال، حاول الإجابة عن الأسئلة التالية أثناء تعريف استراتيجيتك:

- هل يجب أن تكون أكواد السبب إلزامية في المستودعات؟
- هل يجب أن تكون أكواد السبب إلزامية أم اختيارية في بعض العناصر؟
- كم عدد أكواد السبب التي تحتاجها؟
- كيف يمكن لمستخدمي الماسحات الشريطية استخدام أكواد السبب؟ هل يجب أن تكون أكواد السبب محددة مسبقاً أم إلزامية أم غير قابلة للتحرير؟
- هل يحتاج عمال المستودع إلى سلوك مختلف لكود السبب في الماسحات المتحركة؟
إذا كانت الإجابة نعم، يمكنك إنشاء المزيد من عناصر القائمة وتعيينها إلى أشخاص مختلفين.

يمكنك إنشاء نهج متعددة لكود السبب، ويمكن أن يكون لكل كود سبب نهجين لكود سبب الجرد. يمكن استخدام نهج كود سبب الجرد على مستوى المستودع أو مستوى الصنف.

لإعداد سياسات كود السبب، استخدم الإجراء التالي:

1. انتقل إلى **إدارة المخزون > إعداد > المخزون > نهج كود سبب الجرد**، وقم بإنشاء نهج جديد لكود السبب.
1. في الحقل **نوع كود سبب الجرد**، حدد إما **إلزامياً** أو **اختيارياً** لتحديد ما إذا كان يجب أن يكون تحديد كود السبب إجراءً اختيارياً أم إلزامياً في أحد دفاتر يومية الجرد التالية:
    - الجرد الدوري‬ (جهاز محمول)
    - الجرد الفوري‬ (جهاز محمول)
    - جرد الحدود‬ (جهاز محمول)
    - تسوية واردة (جهاز محمول)
    - تسوية صادرة (جهاز محمول)
    - دفتر يومية الجرد (عميل غني)

يمكنك أيضاً إعداد أكواد السبب للمستودعات الفردية والمنتجات. يمكن لإعداد كود السبب للمنتجات تجاهل الإعداد للمستودعات.

## <a name="mandatory-reason-codes"></a>أكواد السبب إلزامية 

في حالة تعيين المعلمة **إلزامياً** في تكوين أكواد السبب للمستودعات أو الأصناف، لا يمكن إكمال دفتر يومية الجرد وإغلاقه حتى يتم توفير كود سبب.

لإعداد أكواد السبب للمستودعات، استخدم الإجراء التالي:

1. انتقل إلى **إدارة المخزون > إعداد > تصنيف المخزون > مستودعات**.
1. في علامة التبويب **إدارة المخزون والمستودعات**، ضمن الحقل **نهج كود سبب الجرد**، حدد أحد الخيارات التالية:
    - **فارغ**: تستخدم هذه المعلمة التي تم إعدادها للصنف لتحديد ما إذا كانت دفاتر يومية الجرد إلزامية بالنسبة للمنتج أم لا.
    - **إلزامي**: دائماً ما يكون كود السبب مطلوباً في دفاتر يومية الجرد للمستودع.
    - **اختياري**: لا يكون كود السبب مطلوباً في دفاتر يومية الجرد للمستودع.

لإعداد أكواد السبب للمنتجات، استخدم الإجراء التالي:

1. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
1. في علامة التبويب **المنتج**، اختر **نهج كود سبب الجرد**، ثم حدد أحد الخيارات التالية:
    - **فارغ**: تستخدم هذه المعلمة التي تم إعدادها للمستودع لتحديد ما إذا كانت دفاتر يومية الجرد إلزامية بالنسبة للمنتج أم لا.
    - **إلزامي**: دائماً ما يكون كود السبب مطلوباً في دفاتر يومية الجرد للمنتج. يتجاوز هذا الإعداد أي إعداد كود سبب على مستوي المستودع.
    - **اختياري**: لا يكون كود السبب مطلوباً في دفاتر يومية الجرد للمنتج. يتجاوز هذا الإعداد أي إعداد كود سبب على مستوي المستودع.

## <a name="use-reason-codes-in-counting-journals"></a>استخدام أكواد السبب في دفاتر يومية الجرد 

في دفتر يومية الجرد، يمكنك إضافة أكواد سبب لجرد الأنواع التالية:

- الجرد الدوري‬
- الجرد الفوري
- جرد الحدود
- تسوية واردة
- تسوية صادرة

تتم إضافة أكواد السبب إلى بنود دفتر اليومية في دفاتر يومية الجرد من النوع **دفتر يومية الجرد**.

1. انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > جرد الأصناف > جرد**.
1. في تفاصيل البند الخاصة بدفتر يومية الجرد، في الحقل **كود سبب الجرد**، حدد أحد الخيارات. 

لعرض سجل الجرد بمجرد تسجيله بواسطة أكواد السبب، انتقل إلى **إدارة المخزون > ‏‫الاستعلامات والتقارير > سجل الجرد**، ثم في الحقل **كود سبب الجرد**، قم بعرض محفوظات الجرد التي تم تسجيلها من خلال كود السبب.

## <a name="use-a-reason-code-for-a-quantity-adjustment"></a>استخدام كود سبب لتسوية كمية 

لإضافة كود سبب لتسوية الكمية، استخدم الإجراء التالي:

1. في الصفحة **المخزون الفعلي**، حدد **تسوية الكمية**. يمكنك فتح صفحة **المخزون الفعلي** بطرق متعددة. على سبيل المثال، حدد **إدارة المخزون > الاستعلامات والتقارير > المخزون الفعلي**.
1. حدد **تسوية الكمية**، ثم في الحقل **كود سبب الجرد**، حدد أحد أكواد السبب.

