---
ms.openlocfilehash: df5d629e93f46cda159dc9264a8a4227066720dc
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667638"
---
مخزون الشحن هو المخزون المملوك لأحد الموردين ويتم تخزينه في موقعك. عندما تكون مستعداً لاستهلاك المخزون أو استخدامه، فإنك تتولى ملكية المخزون. 

## <a name="consignment-replenishment-orders"></a>أوامر تزويد الشحن 

أمر تزويد الشحن هو مستند يمكنك استخدامه لطلب كميات المخزون من المنتجات التي ينوي المورد تسليمها ضمن فترة زمنية معينة من خلال إنشاء حركات المخزون موضع الطلب وتعقبها. 

وعادةً ما يستند هذا إلى التنبؤ والطلب الفعلي للمنتجات المحددة. يظل المخزون الذي سيتم استلامه في مقابل أمر تزويد الشحن موجوداً ضمن ملكية المورد. يتم تسجيل فقط حيازة المنتجات المرتبطة بتحديث الإيصال الفعلي؛ لذلك، تحدث أية تحديثات حركة دفتر الأستاذ العام.

يتم استخدام بُعد **المالك** لفصل معلومات حول المخزون الذي يملكه المورد والذي يملكه الكيان القانوني المستلم. 

تشتمل بنود أمر تزويد الشحن على حالة **أمر مفتوح** إذا لم يتم استلام الكمية الكاملة للبنود أو إلغاؤها. عند استلام الكمية الكاملة أو إلغاؤها، يتم تغيير الحالة إلى **مكتمل**. 

يمكن تسجيل المخزون الفعلي المرتبط بأمر تزويد الشحن باستخدام إما عملية تسجيل أو عملية تحديث إيصال استلام المنتجات. يمكن إجراء التسجيل كجزء من عملية وصول الصنف أو عن طريق تحديث بنود الأمر يدوياً. 

عند استخدام عملية تحديث إيصال استلام المنتجات، يتم إجراء سجل في دفتر يومية إيصال استلام المنتجات، والذي يمكن استخدامه لإقرار استلام البضائع من الموردين.

## <a name="inventory-ownership-change-journal"></a>دفتر يومية تغييرات ملكية المخزون 

يتم إجراء عملية تغيير مالك المخزون من المورد إلى الكيان القانوني المستلم باستخدام دفتر يومية تغيير ملكية المخزون. لم يتم إنشاء حركات مخزون متوقعة لدفتر اليومية. حركات المخزون الوحيدة التي تم إنشاؤها هي تلك التي تتعلق بدفتر اليومية المرحل. 

عند ترحيل دفتر اليومية:

- يتم إصدار المخزون الذي يملكه المورد باستخدام مرجع **تغيير الملكية** ذات الحالة **بيع**.
- يتم استلام المخزون الفعلي من قِبل الكيان القانوني الذي يستهلكه باستخدام حركة مخزون تم تحديثها لإيصال استلام المنتجات في أمر الشراء. يقوم ذلك بتعيين حالة الأمر إلى **تم الاستلام**. تشتمل أوامر الشراء المستخدمة للشحن على الحقل **المنشأ** المعين على **الشحن**.
- لا يمكن تحديث الكمية في بنود أمر الشراء الخاصة بالشحن بعد إنشاء الأمر.

## <a name="vendor-collaboration-in-consignment-processes"></a>تعاون المورد في عمليات الشحن 

إذا كان الموردون يستخدمون واجهة تعاون المورد الخاصة بإدارة سلسلة التوريد، فيمكنهم استخدام هذا لمراقبة استهلاك المخزون في موقعك.

تحتوي واجهة تعاون المورد على ثلاث صفحات تتعلق بعملية الشحن الواردة:

- **أوامر الشراء التي تستهلك مخزون الشحن**: تعرض معلومات أمر الشراء التفصيلية المرتبطة بتغيير الملكية من عملية الشحن.
- **المنتجات المستلمة من مخزون الشحن**: تعرض معلومات حول الأصناف والكميات التي تم تحديث إيصالات استلام المنتجات لها أثناء عملية تغيير الملكية.
- **مخزون الشحن الفعلي**: إظهار معلومات حول أصناف الشحن المتوقع تسليمها والأصناف المتوفرة فعلياً في موقع العميل.

لمزيد من المعلومات حول تعاون المورد، راجع [تكوين وإدارة تعاون المورد في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-manage-vendor-collaboration-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).

## <a name="tracking-dimension-group"></a>مجموعة أبعاد التعقب 

يجب أن تكون الأصناف التي سيتم استخدامها في عمليات الشحن مرتبطة بمجموعة أبعاد التعقب حيث يتم تعيين بُعد المالك على **نشط**. يحتوي بُعد المالك دائماً على **المخزون الفعلي** وخيارات **المخزون المالي** المحددة. لا يتم تحديد خيار **خطة التغطية حسب البُعد** مطلقاً.

