---
ms.openlocfilehash: 0470e30db3f88775a83e82b82193c4d164ee0b51
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668351"
---
بمرور الوقت، ينمو جدول **معاملة المخزون** بشكل كبير ويستهلك مساحة تخزين، مما يؤدي تدريجياً إلى حدوث مشكلات في الأداء عند تشغيل الاستعلامات مقابل الجدول. لتجنب مشاكل الأداء هذه، يحتوي Supply Chain Management على ميزة اختيارية تعمل على أرشفة بيانات حركة المخزون. عند أرشفة الحركات، يتم نقل كل من إصدار المخزون وحركة استلام المخزون إلى جداول ملخصة منفصلة.

قبل أرشفة حركات المخزون، يجب مراعاة سيناريوهات الأعمال التالية، لأنها ستتأثر بالعملية:

- عندما تقوم بتدقيق حركات المخزون من المستندات ذات الصلة، مثل بنود أوامر الشراء، يتم أرشفة الحركات. للوصول إلى المعاملات المؤرشفة، انتقل إلى **إدارة المخزون > المهام الدورية > تنظيف > أرشيف حركات المخزون**.
- لا يمكنك إلغاء إقفال المخزون للفترات المؤرشفة. قبل أن تتمكن من إلغاء إقفال المخزون، يجب عليك عكس أرشيف حركة المخزون للفترة ذات الصلة.
- لا يمكنك تشغيل تحويل التكلفة القياسية للفترات المؤرشفة. قبل أن تتمكن من إجراء تحويل التكلفة القياسية، يجب عليك عكس أرشيف حركة المخزون للفترة ذات الصلة.
- سوف تتأثر تقارير المخزون التي يتم الحصول عليها من حركات المخزون عند أرشفة حركات المخزون. تتضمن هذه التقارير تقرير تقادم المخزون وتقارير قيمة المخزون.
- قد تتأثر توقعات المخزون إذا تم تشغيلها خلال الأفق الزمني للفترات المؤرشفة.

بعد تمكين ميزة **أرشيف معاملات المخزون** في مساحة العمل **إدارة الميزات** يجب استيفاء المعايير التالية قبل أرشفة المعاملات:

- يجب إغلاق فترة دفتر الأستاذ.
- يجب تشغيل إقفال المخزون في أو بعد تاريخ الفترة للأرشيف.
- يجب أن تكون الفترة قبل عام واحد على الأقل من تاريخ الفترة من تاريخ الأرشيف.
- يجب ألا يكون هناك أي عمليات إعادة حساب جرد حالية.


لأرشفة حركات المخزون، اتبع الخطوات التالية:

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > المهام الدورية > المهام الدورية> أرشيف معاملات المخزون**. تظهر صفحة **أرشيف حركات المخزون** وتعرض قائمة بسجلات العمليات المؤرشفة.
2.  في جزء الإجراءات، حدد **أرشيف حركات المخزون** لإنشاء أرشيف حركات المخزون.
3.  في مربع الحوار **أرشيف حركات المخزون** في علامة التبويب السريعة **المعلمات** قم بتعيين الحقول التالية:
    - **من تاريخ في فترة دفتر الأستاذ المغلقة** – حدد أقرب تاريخ معاملة لتضمينها في الأرشيف.
    - **حتى الآن في فترة دفتر الأستاذ المغلقة** – حدد تاريخ آخر معاملة لتضمينها في الأرشيف.
    > [!NOTE]
    > فقط الفترات التي تفي بالمتطلبات الأساسية ستكون متاحة للاختيار.
4.  في علامة التبويب السريعة **تشغيل في الخلفية** قم بإعداد تفاصيل معالجة الدُفعات كما تريد. اتبع الخطوات المعتادة للوظائف المجمعة في Supply Chain Management. راجع [إعداد المهام المجمعة في Finance and Operations تطبيقات](/learn/modules/setup-batch-jobs-finance-operations/?azure-portal=true) إذا كنت تريد معرفة المزيد حول الوظائف المجمعة.
5.  حدد **موافق**. تتلقى رسالة تطالبك بتأكيد رغبتك في المتابعة.
7.  اقرأ الرسالة بعناية، ثم حدد **نعم** إذا كنت تريد المتابعة.
8.  تتلقى رسالة توضح أنه تمت إضافة وظيفة أرشفة حركات المخزون إلى قائمة انتظار الدُفعات. ستبدأ الوظيفة الآن في أرشفة حركات المخزون من الفترة المحددة.

لمعرفة المزيد حول كيفية أرشفة حركات المخزون، راجع [أرشفة حركات المخزون](/dynamics365/supply-chain/inventory/archive-inventory-transactions/?azure-portal=true).


