---
ms.openlocfilehash: 1b82427baf56a1bf07ccd183444da257c0dbc20c
ms.sourcegitcommit: 11facf4b2ac476f352571e0397ec58e8dc6e0b6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/16/2021
ms.locfileid: "7925250"
---
تساعدك أكواد الأسباب في تفصيل نتائج عملية العد وأي اختلافات قد تحدث وإجراء أي تعديلات ضرورية أثناء العملية. على سبيل المثال، يمكن استخدام وظيفة التعديل لترحيل تعديلات المخزون الفعلية إلى الحسابات المناسبة بناءً على كود السبب.

## <a name="set-up-reason-codes"></a>إعداد أكواد الأسباب
تصف الإجراءات التالية كيفية إعداد أكواد الأسباب.

### <a name="set-up-reason-code-policies"></a>إعداد سياسات أكواد الأسباب

لإعداد سياسات أكواد الأسباب، اتبع هذه الخطوات.

1.  في مساحة العمل **إدارة الميزات**، تحقق للتأكد من **ترحيل التسويات الفعلية باستخدام أكواد أسباب قابلة للتكوين والمتصلة بميزه الحسابات المقابلة** ممكنة. 
2.  انتقل إلى **إدارة المخزون> الإعداد> المخزون> سياسات أكواد أسباب الجرد**.
3.  في جزء الإجراءات، حدد **جديد** لإضافة سياسة إلى الشبكة.
4.  قم بتعيين حقل **الاسم** للسياسة الجديدة.
5.  في الحقل **نوع كود سبب الجرد**، حدد إما **إلزامياً** أو **اختيارياً** لتحديد ما إذا كان اختيار كود السبب يجب أن يكون اختيارياً أو إلزامياً في إحدى عمليات تعديل المخزون التالية من أجل:
    - **جهاز محمول** - عدد الدورات، عدد النقاط، عدد العتبات، التعديل الداخلي، التعديل
    - **عميل ثري** - دفتر يومية، تعديل الكمية / العد عبر الإنترنت

### <a name="assign-counting-reason-code-policies-to-products"></a>تعيين سياسات أكواد أسباب الجرد للمنتجات

لتعيين سياسات أكواد سبب الجرد للمنتجات، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد منتجاً في الشبكة.
3.  في جزء الإجراءات، في علامة التبويب **المنتج**، في مجموعة **الإعداد**، حدد **سياسة كود سبب الجرد**. 
4.  في مربع الحوار المنسدل **تعيين سياسة كود سبب الجرد**، حدد اسماً له سياسة **اختياري** أو **إلزامي**.

### <a name="set-up-counting-reason-codes"></a>إعداد أكواد أسباب الجرد

لإعداد أكواد أسباب الجرد، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> الإعداد> المخزون> أكواد أسباب الجرد**.
2.  في جزء "الإجراءات"، حدد **جديد** لإضافة صف إلى الشبكة.
3.  قم بتعيين حقلي **كود سبب الجرد** وكذلك **الوصف** للصف الجديد.
4.  لتعيين حساب مقابل، أدخل قيمة أو حددها في حقل **الحساب المقابل**. في حالة التحديد، يتم ترحيل القيمة إلى حساب المقابل بدلاً من حساب ملف تعريف ترحيل المخزون الافتراضي.

### <a name="set-up-counting-reason-code-groups"></a>إعداد مجموعات أكواد أسباب الجرد

يمكن استخدام مجموعات أكواد أسباب الجرد في أصناف قائمة **التعديل الداخلي** و **التعديل الخارجي** في Warehouse Management الخاص بتطبيق الأجهزة المحمولة لتضييق قائمة أكواد أسباب الجرد. لإعداد مجموعات أكواد أسباب الجرد، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> الإعداد> المخزون> مجموعات أكواد أسباب الجرد**.
2.  في جزء الإجراءات، حدد **جديد** لإضافة مجموعة.
3.  قم بتعيين حقلي **مجموعة أسباب الجرد** وكذلك **وصف المجموعة** للمجموعة الجديدة.
4.  في جزء الإجراءات، حدد **حفظ**.
5.  في قسم **تفاصيل**، حدد **جديد** على شريط الأدوات لإضافة صف إلى الشبكة. ثم قم بتعيين حقل **كود سبب الجرد** للصف الجديد.
6.  كرر الخطوة السابقة لتعيين المزيد من الأكواد كما هو مطلوب. إذا كان يجب عليك إزالة كود من المجموعة، فحدده، ثم حدد **حذف** على شريط الأدوات.

### <a name="set-up-mobile-device-menu-items-for-a-counting-process"></a>إعداد أصناف قائمة الجهاز المحمول لعملية الجرد

لإعداد أصناف قائمة الجهاز المحمول لعملية الجرد، اتبع هذه الخطوات.


1.  انتقل إلى **‎إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قائمة الجهاز المحمول**.
2.  حدد صنف القائمة ذي الصلة في جزء القائمة أو قم بإنشاء صنف قائمة جديد.
3.  في جزء الإجراءات، حدد **جرد دوري**.
4.  في الحقل **كود سبب الجرد الافتراضي**، قم بتعيين كود السبب الافتراضي الذي يجب تسجيله عند استخدام عنصر قائمة الجهاز المحمول لإجراء الجرد.
5.  في الحقل **عرض كود سبب الجرد**، حدد إحدى القيم التالية:
    - **البند** – إظهار كود السبب بعد تسجيل نسبة الفرق.
    - **إخفاء** – عدم إظهار كود السبب.
6.  قم بتعيين **تعديل كود سبب الجرد** على **نعم** للسماح للعامل بتعديل كود السبب عند عرضه على الهاتف المحمول الجهاز أثناء الجرد. قم بتعيينه إلى **لا** لمنع العامل من تعديل الكود.


### <a name="set-up-mobile-device-menu-items-for-adjustment-in-and-adjustment-out"></a>إعداد أصناف قائمة الجهاز المحمول للتسوية والتعديل
لإعداد أصناف قائمة الجهاز المحمول للتسوية والتعديل، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **‎إدارة المستودعات > إعداد > الجهاز المحمول > أصناف قائمة الجهاز المحمول**.
2.  في جزء الإجراءات، حدد **جديد** لإنشاء صنف قائمة.
3.  قم بتعيين حقلي **اسم صنف المحمول** و **العنوان** لصنف القائمة الجديد.
4.  قم بتعيين حقل **الوضع** إلى العمل.
5.  قم بتعيين خيار **‏‫استخدام العمل الموجود‬** إلى **لا**.
6.  في الحقل **عملية إنشاء العمل**، حدد **التعديل الداخلي** أو **التعديل الخارجي**.
7.  في علامة التبويب السريعة **عام**، قم بتعيين الحقول التالية. (تتم إضافة جميع هذه الحقول عند تحديد **التعديل الداخلي** أو **التعديل الخارجي** في حقل **عملية إنشاء العمل**.)
    - **‎استخدام دليل العملية** – إذا كنت تقوم بإنشاء عملية تعديل، فتأكد من تعيين هذا الخيار على "نعم". إذا كنت تقوم بإنشاء عملية تعديل، يتم دائماً تعيين هذا الخيار على "نعم".
    - **كود سبب الجرد الافتراضي** – قم بتعيين كود السبب الافتراضي الذي يجب تسجيله عند استخدام عنصر قائمة الجهاز المحمول لإجراء الجرد.
    - **عرض كود سبب الجرد** – حدد إحدى القيم التالية:
        - **البند** – إظهار كود السبب بعد تسجيل نسبة الفرق.
        - **إخفاء** – عدم إظهار كود السبب.
    -**تعديل كود سبب الجرد** – قم بتعيين على **نعم‏‎** للسماح للعامل بتعديل كود السبب عند عرضه على الهاتف المحمول الجهاز أثناء الجرد. قم بتعيينه إلى **لا** لمنع العامل من تعديل الكود.
    - **مجموعة أكواد سبب الجرد** – حدد مجموعة أكواد السبب إذا كنت تريد تحديد قائمة الخيارات التي يتم تقديمها للعمال.

## <a name="use-counting-reason-codes"></a>استخدم أكواد أسباب الجرد
يتم تسجيل أكواد السبب عند استخدام Warehouse Management الخاص بتطبيق الأجهزة المحمولة. لذلك، يتم استخدام أكواد الأسباب على الفور في ترحيل دفتر يومية الجرد ما لم يتم تحديد عملية الموافقة على الجرد. 

### <a name="modify-reason-codes-for-cycle-count-approvals"></a>تعديل أكواد الأسباب لاعتمادات الجرد الدوري
لتعديل أكواد الأسباب الخاصة باعتمادات الجرد الدوري، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **‎إدارة المستودعات > الجرد الدوري > مراجعة عمل الجرد الدوري المعلق**.
2.  حدد عدد الدورات في الشبكة.
3.  في جزء الإجراءات، في علامة التبويب **العمل**، حدد **جرد دوري**. 
4.  بعد ذلك، في حقل **كود السبب**، حدد كود سبب جديد.

تتم إضافة أكواد السبب إلى بنود دفتر اليومية في دفاتر يومية الجرد من النوع **دفتر يومية الجرد**.

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > جرد الأصناف > جرد**.
2.  في تفاصيل سطر دفتر يومية الجرد، في حقل **كود سبب الجرد**، حدد كود السبب الذي يتوافق مع وضعك الحالي.

### <a name="view-the-reason-codes-recorded-in-the-counting-history"></a>عرض أكواد الأسباب المسجلة في سجل الجرد 
لعرض أكواد السبب المسجلة في سجل الجرد، اتبع الخطوات التالية.

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الاستعلامات والتقارير > سجل الجرد**.
2.  حدد سجل عدد الأصناف في جزء القائمة.
3.  في الحقل **كود سبب الجرد**، اعرض سجل الجرد التي تم تسجيلها من خلال كود السبب.

### <a name="use-reason-codes-for-quantity-adjustment-or-online-counting"></a>استخدم أكواد الأسباب لتعديل الكمية أو الجرد عبر الإنترنت 
لاستخدام أكواد الأسباب لتعديل الكمية أو الجرد عبر الإنترنت، اتبع هذه الخطوات.

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الاستعلامات والتقارير > القائمة المتاحة**.
2.  في جزء الإجراءات، حدد **تعديل الكمية**.
3.  في حقل **كود سبب الجرد**، حدد كود السبب.





