---
ms.openlocfilehash: 6a78f5763dfc926c9a59522ad477fecfe6ac4773
ms.sourcegitcommit: eebec3c189448605c3b1045c399fbe2d89e729ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/27/2021
ms.locfileid: "7712430"
---
## <a name="scenario---create-a-new-warehouse-layout"></a>السيناريو - إنشاء تخطيط مستودع جديد

في هذا المعمل، تحتاج إلى إنشاء مستودع في شركة **USMF**. 

يحتوي هذا المستودع على التنسيق التالي لموقعه: ممر-حامل-رف، والذي سيتم تمثيله بقيم عددية مثل **001-01-01**. 

الموقع الافتراضي هو 450‎ × 250 × 200 كالعرض والعمق والارتفاع. 

### <a name="set-the-default-location-capacity"></a>تعيين قدرة الموقع الافتراضي الإنتاجية 

1.  افتح شركة **USMF**.
2.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > معلمات إدارة المستودع والمخزون**.
3.  حدد علامة التبويب **مواقع**.
4.  في الحقل **عرض قياسي**، أدخل **450**.
5.  في الحقل **عمق قياسي**، أدخل **250**.
6.  في الحقل **ارتفاع قياسي**، أدخل **200**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.

### <a name="define-the-location-name-format"></a>تحديد تنسيق اسم الموقع 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> إعداد> تصنيف المخزون> مستودعات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **مستودع**، اكتب **17**.
4.  في الحقل **اسم**، اكتب **المواد الخام**.
5.  في الحقل **الموقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، ابحث عن الموقع **1** وحدده.
7.  قم بتوسيع قسم **أسماء المواقع**. تحدد الخيارات الموجودة في هذا القسم التنسيق الافتراضي لأسماء المواقع. في هذا المثال، ستقوم بتضمين رقم الممر ورقم الحامل ورقم الرف.
8.  عيّن الخيار **تضمين الممر** على **نعم**.
9.  عيّن الخيار **تضمين الحامل** على **نعم**.
10. في الحقل **تنسيق**، للحامل، اكتب **-##**.
11. عيّن الخيار **تضمين الرف** على **نعم**.
12. في حقل **تنسيق**، للرف، اكتب **-##**.
13. حدد **حفظ**.

### <a name="define-warehouse-locations"></a>تحديد مواقع المستودعات ##

1.  في جزء الإجراءات، حدد **مستودع**.
2.  حدد **معالج المواقع**.
3.  حدد **التالي**
4.  إذا تعذر عليك إلغاء تحديد الخيارات، فحدد **التالي**. إذا كان بإمكانك إلغاء تحديد الخيارات، فقم بإلغاء تحديد **أرصف داخلية**، و **مواقع الانتقاء**، و **مواقع مجمعة** 
6.  حدد **التالي** حتى يظهر الزر **إنهاء**. هذا يعني قبول جميع المواقع التي يقترحها النظام. 
14. حدد **إنهاء**.
15. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="scenario---create-a-costing-version-item-model-group-and-tracking-number-group"></a>السيناريو - إنشاء إصدار التكاليف ومجموعة نموذج الصنف ومجموعة أرقام التعقب

بصفتك موظف مستودع في شركة **‎USMF**، فأنت بحاجة إلى إنشاء إصدار التكاليف القياسي لتسجيل المنتجات التي تستخدم مجموعة نماذج الصنف مع نموذج المخزون **القياسي**. تحتاج أيضاً إلى تجميع الأصناف استناداً إلى نموذج المخزون FIFO.

لذلك، تحتاج إلى إنشاء مجموعة نماذج الصنف وإصدار التكاليف ومجموعة أرقام التعقب لتوزيع أرقام دُفعات وأرقام تسلسلية.

### <a name="create-a-costing-version"></a>إنشاء إصدار تكاليف 

1.  انتقل إلى **إدارة التكلفة > إعداد سياسات التكلفة المحددة مسبقاً > إصدارات التكاليف**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **نوع التكاليف**، حدد **التكلفة القياسية**.
4.  في الحقل **الإصدار**، اكتب **السنة المالية 2019**.
5.  في الحقل **اسم**، اكتب **تكاليف السنة المالية 2019**.
6.  في الحقل **حظر التنشيط**، حدد **لا**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.


### <a name="create-an-item-model-group"></a>إنشاء مجموعه نماذج الصنف 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> إعداد> مخزون> مجموعات نماذج الصنف**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **مجموعه نماذج الصنف**، اكتب **STDN**.
4.  في الحقل **اسم**، اكتب **التكلفة القياسية**.
5.  في الحقل **نموذج المخزون**، أدخل **التكلفة القياسية**.
6.  قم بتوسيع القسم **سياسات المخزون**.
7.  في الحقل **أسلوب التحقق من المورد المعتمد**، أدخل **لا يوجد فحص**.
8.  حدد **حفظ**
8.  حدد **جديد**.
9.  في الحقل **مجموعه نماذج الصنف**، اكتب **FirstIn**.
10. في الحقل **اسم**، اكتب **ما يرد أولاً يصرف أولاً**.
11. أغلق الصفحة.


### <a name="create-a-tracking-number-group"></a>إنشاء مجموعه أرقام التعقب 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> الإعداد> الأبعاد > مجموعات أرقام التعقب**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **مجموعة الأرقام**، اكتب **ASer**.
4.  في الحقل **اسم**، اكتب **التسلسل التلقائي**.
5.  حدد **لا** في الحقل **التاريخ**.
6.  حدد **لا** في الحقل **كود الشحنة**.
7.  حدد **نعم** في الحقل **رقم التسلسل الرقمي** الحقل.
8.  في الحقل **كود التسلسل الرقمي**، حدد أي تسلسل رقمي.
8.  حدد **نعم** في الحقل **لحركات المخزون فقط**.
9.  حدد **نعم** في الحقل **عند التحديث الفعلي**.
10. حدد **جديد**.
11. في الحقل **مجموعة الأرقام**، اكتب **USer**.
12. في الحقل **اسم**، اكتب **التسلسل الفريد**.
13. حدد **لا** في الحقل **التاريخ**.
14. حدد **لا** في الحقل **كود الشحنة**.
15. حدد **نعم** في الحقل **رقم التسلسل الرقمي** الحقل.
16. في الحقل **كود التسلسل الرقمي**، حدد أي تسلسل رقمي.
17. حدد **نعم** في الحقل **لحركات المخزون فقط**.
18. حدد **نعم** في الحقل **عند التحديث الفعلي**.
19. عيّن **لكل كمية** على **1**.
20. حدد **جديد**.
21. في الحقل **مجموعة الأرقام**، اكتب **الدُفعة**.
22. في الحقل **اسم**، اكتب **الدُفعة التلقائية**.
23. حدد **لا** في الحقل **التاريخ**.
24. حدد **لا** في الحقل **كود الشحنة**.
25. حدد **نعم** في الحقل **رقم التسلسل الرقمي** الحقل.
26. في الحقل **كود التسلسل الرقمي**، حدد أي تسلسل رقمي.
27. حدد **نعم** في الحقل **لحركات المخزون فقط**.
28. حدد **لا** في الحقل **عند التحديث الفعلي**.
29. أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---use-a-movement-journal"></a>السيناريو - استخدام دفتر يومية الحركة
في **USMF**، تحتاج إلى تحديث المخزون الفعلي يدوياً باستخدام دفتر يومية حركة المخزون. 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > أصناف > حركة**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **اسم**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  حدد **Imov‎**. من الممارسات الجيدة استخدام قوالب مختلفة لأسماء دفتر اليومية لأغراض العمل المختلفة.
5.  في الحقل **حساب مقابل**، حدد القيمة **140200**. هذا هو الحساب المقابل الذي سيكون الحساب الافتراضي في سطور دفتر اليومية. من الممكن تجاوز الإعداد الافتراضي لتعيين حسابات مقابلة مختلفة لكل سطر.
6.  حدد **موافق**.
7.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **سطور دفتر اليومية**.
8.  في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
9.  حدد عنصر **A0001**.
10. حدد علامة التبويب **أبعاد المخزون** في القسم **تفاصيل السطر**.
11. في الحقل **الموقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
12. حدد الموقع **1**.
13. في الحقل **مستودع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
14. حدد المستودع **13**.
15. في الحقل **موقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
16. حدد الموقع **13**.
17. في الحقل **كمية**، أدخل رقماً.
18. حدد **حفظ**.
19. حدد **ترحيل**.
20. عيّن شريط التمرير **تحويل كافة أخطاء الترحيل إلى دفتر يومية جديد** على **لا**. إذا قمت بتمكين هذا الخيار، فسيتم نسخ أي سطور تفشل في الترحيل إلى دفتر يومية جديد. يمكنك استخدام المعلومات الموجودة في السجل لتصحيح المشكلات ثم إعادة ترحيل السطور.
21. حدد **موافق**.
22. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="scenario---use-an-inventory-adjustment-journal"></a>السيناريو - استخدام دفتر يومية تعديل المخزون

بصفتك مدير مستودع في شركة **USMF**، فأنت بحاجة إلى ضبط مستويات مخزون المنتجات في المستودع. 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > أصناف > تعديل المخزون**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **اسم**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  في القائمة، حدد اسم دفتر يومية تعديل المخزون الذي ترغب في استخدامه. سيتم ملء الحقول الأخرى بناءً على إعداد اسم دفتر يومية تعديل المخزون الذي تحدده.
5.  حدد **موافق**.
6.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **سطور دفتر اليومية**.
7.  في الحقل **رقم الصنف**، حدد **D0001**.
8.  في الحقل **الموقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
9.  في القائمة، حدد الموقع **1**.
10. في الحقل **مستودع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
11. في القائمة، حدد **المستودع 13**. إذا قمت بتحديد صنف بالموقع كبعد إلزامي، فسيتعين عليك تحديد الموقع هنا.
12. في الحقل **كمية**، أدخل رقماً. يحدد الحقل **سعر التكلفة** التكلفة لكل وحدة لإيصالات استلام المخزون. إذا لم يتم تحديد التكلفة لرقم الصنف، أو إذا أردت تغييرها يدوياً، يمكنك إجراء ذلك هنا.
13. حدد **التحقق من الصحة**.
14. حدد **موافق**.
15. حدد **ترحيل**. عندما تقوم بترحيل هذا النوع من دفتر اليومية، يتم ترحيل استلام أو إصدار المخزون، ويتم تغيير مستوى المخزون وقيمته، ويتم إنشاء حركات دفتر الأستاذ.
16. حدد **موافق**.
17. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="scenario---use-a-transfer-journal"></a>السيناريو - استخدام دفتر يومية التحويل
بصفتك موظف مستودع في شركة **USMF**، فأنت بحاجة إلى تنفيذ عملية إنشاء وترحيل دفتر يومية نقل المخزون لتسجيل حركة صنف من موقع واحد في مستودع إلى آخر. 

في هذا المثال، ستنقل صنفاً داخل نفس المستودع، من موقع تتحكم فيه لوحة الترخيص إلى موقع لا يخضع للتحكم من قٍبل لوحة الترخيص. 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > أصناف > نقل**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **اسم**، أدخل أو حدد **ITrf‎**.
4.  حدد **موافق**.
5.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **سطور دفتر اليومية**.
6.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **A0001**.
7.  في الحقل **من الموقع**، أدخل أو حدد **2‎**.
8.  في الحقل **إلى الموقع**، أدخل أو حدد **2‎**.
9.  في الحقل **من المستودع**، أدخل أو حدد **24‎**.
10. في الحقل **إلى المستودع**، أدخل أو حدد **24**.
11. في الحقل **من الموقع**، أدخل أو حدد **FL-001‎**.
12. في الحقل **إلى الموقع**، أدخل أو حدد **BULK-001**.
13. في الحقل **كمية**، أدخل رقماً.
14. حدد علامة التبويب **أبعاد المخزون** في علامة التبويب السريعة **تفاصيل السطر**.
15. في الحقل **لوحه ترخيص** ضمن **من أبعاد المخزون**، أدخل أو حدد **24**.
16. حدد **حفظ**. 
17. حدد **ترحيل**.
18. حدد **موافق**.
19. حدد **مخزون** في علامة التبويب السريعة **سطور دفتر اليومية**.
20. حدد **الحركات**.
21. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="scenario---use-a-counting-journal"></a>السيناريو - استخدام دفتر الجرد
بصفتك عامل مستودع في شركة **USMF**، فأنت بحاجة إلى تنفيذ عملية إنشاء وترحيل دفتر يومية جرد المخزون لحساب صنف معين في موقع في المستودع. 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > جرد الأصناف > جرد**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **اسم**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  في القائمة، حدد الأيقونة **دفتر يومية جرد المخزون**. سيتم ملء الحقول الأخرى بناءً على إعداد اسم دفتر يومية جرد المخزون الذي تحدده.
5.  في الحقل **عامل**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، حدد العامل الذي ترغب في استخدامه.
7.  حدد الخيار **تحديد**.
8.  حدد **موافق**.
9.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **سطور دفتر اليومية**.
10. في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
11. في القائمة، ابحث عن **A0001** وحدده.
12. في الحقل **الموقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
13. في القائمة، ابحث عن الموقع **2** وحدده.
14. في الحقل **مستودع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
15. في القائمة، ابحث عن المستودع **24** وحدده.
16. في الحقل **موقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
17. في القائمة، ابحث عن الموقع **BULK-001** وحدده.
18. في الحقل **مجرود**، أدخل رقماً.
19. إذا أدخلت رقماً تم جرده يختلف عن الرقم الموضح في الحقل **المخزون الفعلي**، يتم تحديث الحقل **كمية** لإظهار التناقض.
20. حدد **حفظ**.
21. حدد **ترحيل**. عندما تقوم بترحيل دفتر يومية جرد مخزون، إذا كان المبلغ الذي تم جرده يختلف عن المبلغ الذي تم الإبلاغ عنه في الحقل **المخزون الفعلي**، يتم ترحيل استلام أو إصدار المخزون، ويتم تغيير مستوى المخزون وقيمته، ويتم إنشاء حركات دفتر الأستاذ.
22. حدد **موافق**.
23. أغلق كافة الصفحات.


 


