---
ms.openlocfilehash: 36f17e6a038c94a9ea8b5dc10c05cf3828c6c1e38e86d7d2974bfddfe319d987
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7081711"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
بصفتك موظف مستودع في شركة **‎USMF**، فأنت بحاجة إلى إنشاء إصدار التكاليف القياسي لتسجيل المنتجات التي تستخدم مجموعة نماذج الصنف مع نموذج المخزون **القياسي**. تحتاج أيضاً إلى تجميع الأصناف استناداً إلى نموذج المخزون FIFO.

لذلك، تحتاج إلى إنشاء مجموعة نماذج الصنف وإصدار التكاليف ومجموعة أرقام التعقب لتوزيع أرقام دُفعات وأرقام تسلسلية.

## <a name="create-a-costing-version"></a>إنشاء إصدار تكاليف 

1.  انتقل إلى **إدارة التكلفة > إعداد سياسات التكلفة المحددة مسبقاً > إصدارات التكاليف**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **نوع التكاليف**، حدد **التكلفة القياسية**.
4.  في الحقل **الإصدار**، اكتب **السنة المالية 2019**.
5.  في الحقل **اسم**، اكتب **تكاليف السنة المالية 2019**.
6.  في الحقل **حظر التنشيط**، حدد **لا**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.


## <a name="create-an-item-model-group"></a>إنشاء مجموعه نماذج الصنف 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> إعداد> مخزون> مجموعات نماذج الصنف**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **مجموعه نماذج الصنف**، اكتب **STDN**.
4.  في الحقل **اسم**، اكتب **التكلفة القياسية**.
5.  في الحقل **نموذج المخزون**، أدخل **التكلفة القياسية**.
6.  قم بتوسيع القسم **سياسات المخزون**.
7.  في الحقل **أسلوب التحقق من المورد المعتمد**، أدخل **لا يوجد فحص**.
8.  حدد **حفظ**
8.  حدد **جديد**.
9.  في الحقل **مجموعه نماذج الصنف**، اكتب **FirstIn**.
10. في الحقل **اسم**، اكتب **ما يرد أولاً يصرف أولاً**.
11. أغلق الصفحة.


## <a name="create-a-tracking-number-group"></a>إنشاء مجموعه أرقام التعقب 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون> الإعداد> الأبعاد > مجموعات أرقام التعقب**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **مجموعة الأرقام**، اكتب **ASer**.
4.  في الحقل **اسم**، اكتب **التسلسل التلقائي**.
5.  حدد **لا** في الحقل **التاريخ**.
6.  حدد **لا** في الحقل **كود الشحنة**.
7.  حدد **نعم** في الحقل **رقم التسلسل الرقمي** الحقل.
8.  في الحقل **كود التسلسل الرقمي**، حدد أي تسلسل رقمي.
8.  حدد **نعم** في الحقل **لحركات المخزون فقط**.
9.  حدد **نعم** في الحقل **عند التحديث الفعلي**.
10. حدد **جديد**.
11. في الحقل **مجموعة الأرقام**، اكتب **USer**.
12. في الحقل **اسم**، اكتب **التسلسل الفريد**.
13. حدد **لا** في الحقل **التاريخ**.
14. حدد **لا** في الحقل **كود الشحنة**.
15. حدد **نعم** في الحقل **رقم التسلسل الرقمي** الحقل.
16. في الحقل **كود التسلسل الرقمي**، حدد أي تسلسل رقمي.
17. حدد **نعم** في الحقل **لحركات المخزون فقط**.
18. حدد **نعم** في الحقل **عند التحديث الفعلي**.
19. عيّن **لكل كمية** على **1**.
20. حدد **جديد**.
21. في الحقل **مجموعة الأرقام**، اكتب **الدُفعة**.
22. في الحقل **اسم**، اكتب **الدُفعة التلقائية**.
23. حدد **لا** في الحقل **التاريخ**.
24. حدد **لا** في الحقل **كود الشحنة**.
25. حدد **نعم** في الحقل **رقم التسلسل الرقمي** الحقل.
26. في الحقل **كود التسلسل الرقمي**، حدد أي تسلسل رقمي.
27. حدد **نعم** في الحقل **لحركات المخزون فقط**.
28. حدد **لا** في الحقل **عند التحديث الفعلي**.
29. أغلق الصفحة.




