---
ms.openlocfilehash: 6d92eb68c13f006cbc5c9a9084877fe7370ed9cedb1efd76c3b9c5e13a9ff045
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7139961"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
بصفتك عامل مستودع في شركة **USMF**، فأنت بحاجة إلى تنفيذ عملية إنشاء وترحيل دفتر يومية جرد المخزون لحساب صنف معين في موقع في المستودع. 

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > إدخالات دفتر اليومية > جرد الأصناف > جرد**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **اسم**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  في القائمة، حدد الأيقونة **دفتر يومية جرد المخزون**. سيتم ملء الحقول الأخرى بناءً على إعداد اسم دفتر يومية جرد المخزون الذي تحدده.
5.  في الحقل **عامل**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، حدد العامل الذي ترغب في استخدامه.
7.  حدد الخيار **تحديد**.
8.  حدد **موافق**.
9.  حدد **جديد** في علامة التبويب السريعة **سطور دفتر اليومية**.
10. في الحقل **رقم الصنف**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
11. في القائمة، ابحث عن **A0001** وحدده.
12. في الحقل **الموقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
13. في القائمة، ابحث عن الموقع **2** وحدده.
14. في الحقل **مستودع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
15. في القائمة، ابحث عن المستودع **24** وحدده.
16. في الحقل **موقع**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
17. في القائمة، ابحث عن الموقع **BULK-001** وحدده.
18. في الحقل **مجرود**، أدخل رقماً.
19. إذا أدخلت رقماً تم جرده يختلف عن الرقم الموضح في الحقل **المخزون الفعلي**، يتم تحديث الحقل **كمية** لإظهار التناقض.
20. حدد **حفظ**.
21. حدد **ترحيل**. عندما تقوم بترحيل دفتر يومية جرد مخزون، إذا كان المبلغ الذي تم جرده يختلف عن المبلغ الذي تم الإبلاغ عنه في الحقل **المخزون الفعلي**، يتم ترحيل استلام أو إصدار المخزون، ويتم تغيير مستوى المخزون وقيمته، ويتم إنشاء حركات دفتر الأستاذ.
22. حدد **موافق**.
23. أغلق كافة الصفحات.

