---
ms.openlocfilehash: c1e0408a4629410a6e7ea7e2cef6d2c971f25bde
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8364481"
---
تصف هذه الوحدة كيفية إعداد واستخدام مهام سير عمل الموافقة على دفاتر يومية المخزون لأنواع مختلفة من حركات المخزون المادي، مثل الإصدارات والإيصالات وحركات المخزون وقائمة مكونات الصنف (BOM) وتسوية المخزون المادي. تساعد مهام سير عمل دفاتر اليومية للمخزون على ضمان ترحيل دفاتر يومية المخزون المعتمدة فقط إلى الحركات.

> [!NOTE]
> تنطبق مهام سير عمل الموافقة على دفاتر يومية المخزون فقط على الحركات المسجلة باستخدام وحدة إدارة المخزون. لا تعمل مع دفاتر يومية المخزون التي تم تشغيلها من وحدة Warehouse Management.

## <a name="create-your-inventory-journal-approval-workflows"></a>إنشاء مهام سير عمل الموافقة على دفاتر يومية المخزون
لإعداد هذه الميزة، يجب عليك إنشاء سير عمل لكل نوع من أنواع دفاتر اليومية للمخزون الذي تريد التحكم فيه. نظراً لأن الأنواع المختلفة لدفاتر يومية المخزون يمكن أن تحتوي على تدرجات هرمية مختلفة للموافقة وخطوات سير عمل مختلفة، يمكنك تكوين مهام سير عمل فردية لكل نوع دفاتر يومية مخزون.

تدعم مهام سير العمل التحكم في الإصدار، ولكل منها معرف سير عمل وإصدار نشط. يمكنك اختيار تنشيط كل إصدار جديد لسير العمل فور إنشائه أو إبقائه غير نشط. إذا كنت بحاجة إلى مهام سير عمل مختلفة لنوع دفاتر اليومية نفسه، فقم بإنشاء مهام سير عمل متعددة لنوع دفاتر اليومية هذا، ثم قم بتعيين كل منها إلى اسم دفاتر يومية مختلف يستخدم هذا النوع.

لإنشاء مهام سير عمل الموافقة على دفاتر يومية المخزون:

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > تدفقات عمل إدارة المخزون**.
2.  حدد **جديد** في جزء الإجراءات.
3.  اختر نوع دفاتر يومية المخزون الذي تريد إعداد سير عمل له:
    - دفاتر يومية جرد علامات المخزون
    - دفاتر يومية تغييرات ملكية المخزون
    - دفاتر يومية حركة المخزون
    - دفاتر يومية نقل المخزون
    - دفاتر جرد المخزون
    - دفاتر يومية قائمة مكونات الصنف للمخزون
    - دفاتر يومية تعديل المخزون
4.  يتم بدء تشغيل تطبيق محرر سير العمل علي جهاز الكمبيوتر الخاص بك. (قد يُطلب منك الموافقة على هذا الإجراء.) استخدمه لتصميم سير العمل حسب الحاجة. للحصول على تفاصيل حول كيفية استخدام محرر سير العمل، راجع [نظرة عامة على نظام سير العمل](/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system/?azure-portal=true).
5.  بعد حفظ تطبيق محرر سير العمل وإغلاقه، يجب عليك اختيار ما إذا كنت تريد تنشيط إصدار سير العمل هذا أو إبقائه غير نشط.

> [!NOTE]
> توفر مهام سير العمل التحكم في الإصدار، مما يعني أنه يمكنك عرض قائمة بالإصدارات التي قمت بإنشائها واختيار أي منها نشط. لعرض قائمة الإصدارات المتاحة واختيار أي منها سيتم تنشيطه، حدد سير عمل مدرجاً في صفحة **تدفقات عمل إدارة المخزون**. في جزء الإجراءات، افتح علامة التبويب **سير العمل** وحدد **إصدارات**. يمكن أن يكون إصدار واحد فقط نشطاً في كل مرة لكل معرف سير عمل.

## <a name="assign-approval-workflows-to-inventory-journal-names"></a>تعيين سير عمل الموافقة لأسماء دفاتر يومية المخزون
تتمثل الخطوة التالية في تعيين سير عمل دفاتر يومية المخزون لكل اسم دفاتر يومية مخزون. لكل نوع دفاتر يومية مخزون، يمكنك إعداد أسماء متعددة لدفاتر يومية المخزون.

لإقران سير عمل دفاتر يومية المخزون باسم دفاتر يومية المخزون:

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > أسماء دفاتر اليومية > المخزون**.
2.  حدد اسم دفتر اليومية من عمود القائمة لفتح صفحة الإعدادات الخاصة بها.
3.  في علامة التبويب السريعة **عام**، عيّن **سير عمل الموافقة** إلى **نعم**. إذا طُلب منك الموافقة على الإجراء، فحدد **نعم**.
4.  افتح القائمة المنسدلة **سير العمل** وحدد سير العمل المناسب. تعرض القائمة كل سير عمل نشط قمت بإنشائه باستخدام تطبيق محرر سير العمل.

## <a name="create-an-inventory-journal-and-send-it-for-approval"></a>قم بإنشاء دفاتر يومية للمخزون وأرسلها للموافقة عليها
بعد إقران اسم دفاتر يومية المخزون بسير عمل الموافقة على دفاتر يومية المخزون المطابق له، ستتمكن من إنشاء دفاتر يومية جديدة للمخزون تستخدم هذا الاسم، ومن ثم يمكنك إرسال دفاتر اليومية هذه للموافقة عليها باستخدام سير العمل هذا. لن تتمكن من ترحيل دفاتر يومية المخزون حتى تتم الموافقة عليها من قبل المعتمدين الذين تم تكوينهم في سير العمل.

1.  في جزء التنقل، قم بتوسيع **إدارة المخزون > إدخالات دفاتر اليومية > الأصناف** ثم حدد نوع دفاتر يومية المخزون.
2.  حدد **جديد** لإنشاء دفاتر يومية جديدة من النوع الذي اخترته.
3.  يفتح مربع الحوار **إنشاء دفاتر يومية المخزون**. املأ الصفحة حسب الحاجة، ثم حدد **موافق** لحفظ دفتر اليومية.
4.  أكمل دفتر اليومية على النحو المطلوب.
5.  عند إنشاء أو فتح دفاتر يومية المخزون مع سير عمل الموافقة المقترن به، سيكون زر **سير العمل** نشطاً في جزء الإجراءات. عندما تكون جاهزاً لتقديم دفتر اليومية للموافقة عليه، حدد زر **سير العمل** لفتح مربع حوار منسدل ثم حدد **إرسال**. سيتم توجيه طلب الموافقة بعد ذلك إلى المعتمد ذي الصلة، والذي سيتم تنبيهه باستخدام طريقة الإعلام المكونة لسير العمل.
 
لاستدعاء طلب الموافقة، افتح دفتر اليومية ذا الصلة، وحدد زر **سير العمل** ثم حدد **استدعاء**. سيؤدي هذا إلى إعادة تعيين سير العمل.

عندما تتم الموافقة على دفاتر اليومية الخاصة بك، ستتمكن من ترحيلها. لترحيل دفتر اليومية، حدد ترحيل من جزء الإجراءات. إذا لم يكن زر الترحيل نشطاً، فلن تتم الموافقة على دفتر اليومية بعد.

## <a name="respond-to-an-inventory-journal-approval-request"></a>الاستجابة لطلب الموافقة على دفاتر يومية المخزون
إذا كنت موافقاً، يجب أن تتلقى رسالة في كل مرة تكون موافقتك مطلوبة (كما تم تكوينها في سير العمل ذي الصلة). بعد ذلك، يمكنك الموافقة على طلب الموافقة على دفاتر اليومية أو رفضه عن طريق القيام بما يلي:

1.  في جزء التنقل، قم بتوسيع **إدارة المخزون > إدخالات دفاتر اليومية > الأصناف** ثم حدد نوع دفاتر يومية المخزون.
2.  افتح دفتر اليومية ذا الصلة وقم بمراجعته.
3.  حدد زر **سير العمل** في جزء الإجراءات لفتح مربع حوار منسدل. حدد أحد الخيارات التالية:
    - **موافقة** - للموافقة على الطلب.
    - **رفض** - لرفض الطلب.
    - **المزيد > طلب تغيير** - لإرسال رسالة إلى مقدم الطلب تطلب منه تغيير شيء معين ثم إعادة الإرسال.
    - **المزيد > تفويض** - لتفويض الموافقة لمستخدم آخر.
    - **المزيد > استدعاء** - لاستدعاء طلب الموافقة (إعادة تعيين سير العمل).
    - **المزيد > محفوظات سير العمل** - لعرض محفوظات سير عمل الموافقة هذا حتى الآن.

## <a name="review-the-approval-history"></a>قم بمراجعة محفوظات الموافقة
كما هو الحال مع الأنواع الأخرى من مهام سير العمل، يمكنك استخدام صفحة محفوظات سير العمل لعرض محفوظات سير عمل الموافقة لأي دفاتر يومية.

لمراجعة محفوظات سير العمل لأحد دفاتر اليومية:

1.  في جزء التنقل، قم بتوسيع **إدارة المخزون > إدخالات دفاتر اليومية > الأصناف** ثم حدد نوع دفاتر يومية المخزون.
2.  افتح دفتر اليومية ذا الصلة.
3.  حدد زر **سير العمل** في جزء الإجراءات لفتح مربع حوار منسدل. 
4.  حدد **محفوظات سير العمل**.
