---
ms.openlocfilehash: 783d1ab96d2762e1d1ef2f99043e205c56d13849
ms.sourcegitcommit: 9942c0b907327fa247defb5b4273718c18d2f7c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8466031"
---
تؤثر طريقة احتساب تكلفة المخزون التي تحددها لمنتج ما على قيمة المخزون والأرباح المسجلة عند تصنيع المنتجات وبيعها والعملية المستخدمة لتغيير الأسعار وإدارتها. وهي إحدى القرارات الأولى التي يجب عليك اتخاذها عند تحديد المنتجات. لا يُمكنك تغيير أسلوب حساب التكلفة لمنتج عندما تكون هناك حركات مخزون غير مكتملة للمنتج.

ويكون لأسلوب حساب تكلفة المخزون التي تحددها تأثير مباشر على قيمة المخزون في المخزن والمخزون المستخدم في عملية التصنيع وبيع المخزون للعملاء. وسيقوم أسلوب التكلفة القياسية بتغيير طريقة إدارة الأسعار ويُمكن أن يؤثر على العمليات الأخرى. وبالتالي، من المهم فهم الأساليب الموجودة وتحديد أسلوب عند قيامك بإعداد أحد المنتجات. قد يكون تغيير طريقة احتساب التكلفة بعد أن بدأت في استخدام العناصر في المعاملات أمرًا صعبًا.

## <a name="close-process"></a>عملية الإقفال
ستقوم عملية إقفال المخزون بمطابقة الإصدارات (المخزون الصادر) مقابل عمليات الاستلام (المخزون الوارد) لتحديد التكلفة المطلوب تعيينها للمخزون المستخدم في التصنيع أو البيع لأحد العملاء. تعتمد عملية المطابقة على أسلوب حساب التكلفة الذي تختاره.

## <a name="available-cost-methods"></a>أساليب حساب التكلفة المتاحة
يأتي الأسلوب المستخدم للحصول على مصدر أي منتج محدد من **مجموعة نماذج الصنف** المحددة للمنتج الذي تم إصداره. انتقل إلى علامة التبويب السريعة **عام** لصَفحة **المنتج الذي تم إصداره** لعرض مجموعة نماذج الصنف. وتوجد المنتجات التي تم إصدارها في العديد من الوحدات النمطية بما في ذلك الوحدة النمطية لإدارة معلومات المنتج. حدد عنصر القائمة **المنتجات التي تم إصدارها** في مجموعة **المنتجات** لعرض المنتجات التي تم إصدارها.

يُمكنك تحديد مجموعات نماذج الصنف في الوحدة النمطية لإدارة المخزون. قم بتوسيع قسم **الإعداد** ثم حدد عنصر القائمة **مجموعات نموذج الصنف** في مجموعة **المخزون**.

## <a name="cost-methods"></a>أساليب حساب التكلفة
أساليب حساب التكلفة المتاحة في Dynamics 365 Finance وDynamics 365 Supply Chain Management هي أساليب حساب التكلفة القياسية في الصناعة. وتميل الصناعات المختلفة والعمليات المختلفة لتفضيل أحد أساليب حساب التكلفة على الأخرى. 

يتم إدراج أسلوب حساب التكلفة في علامة التبويب السريعة **أسلوب حساب التكلفة والتعرّف على التكلفة**. ويطلق على الحقل اسم **نموذج المخزون**.
 
تتضمن قائمة أساليب حساب التكلفة المتاحة ما يلي:

- ‏‫‏‫الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO)‬
- الوارد أخيراً يُصرف أولاً (LIFO)
- تاريخ ‏‫الوارد أخيراً يُصرف أولاً (LIFO)
- المتوسط المرجح.
- تاريخ المتوسط المرجح.
- التكلفة القياسية
- المتوسط المتحرك

تتطلب المنهجيات الأربعة الأولى إغلاق مخزون في نهاية كل فترة مالية بحيث يُمكن تسوية الإصدارات مقابل عمليات الاستلام. لا تتطلب التكلفة القياسية والمتوسط المتحرك إغلاقًا شهريًا. 

### <a name="fifo--first-in-first-out"></a>الوارد أولاً يُصرف أولاً (FIFO)
يستخدم الأسلوب **FIFO** (ما يرد أولاً خارج أول) المخزون الذي يتم استلامه أولاً لتلبية المتطلبات الصادرة. عند تشغيل عملية إغلاق المخزون، تتم معالجة الحركات الصادرة بالترتيب. بعد ذلك، تتم مطابقة كل معاملة مع أقدم مخزون في النظام وقت إجراء المعاملة. 

راجع المثال التالي. ستتلقى المخزون في اليوم الأول من شهر أكتوبر بسعر 75.00 دولاراً أمريكياً لكل وحدة. ستتلقى المزيد من المخزون في شهر نوفمبر بسعر 100.00 دولارًا أمريكيًا لكل وحدة. ستستخدم المعاملة التي تحدث في ديسمبر أصنافًا من الدُفعة الأصلية التي تم شراؤها بسعر 75.00 دولارًا أمريكيًا لكل وحدة (إذا كان المخزون متوفرًا). في حالة عدم توفر أي وحدات من تلك الدُفعة، سيتم استخدام الأصناف الواردة من دُفعة شهر نوفمبر (100.00 دولارًا أمريكيًا لكل وحدة). يختلف صافي الإيرادات لهذا الطلب بناءً على المخزون المتاح.

### <a name="lifo--last-in-last-out"></a>‏‫الوارد أخيرًا يُصرف أخيرًا (LIFO)
يستخدم الأسلوب **LIFO** (الوارد أخيرًا يُصرف أخيرًا) المخزون الذي يتم استلامه أخيرًا لتلبية المتطلبات الصادرة. عند تشغيل عملية إغلاق المخزون، تتم معالجة الحركات الصادرة بالترتيب. بعد ذلك، تتم مطابقة كل معاملة بالمخزون الأخير الذي تم استلامه في وقت المعاملة. 

### <a name="lifo-date--last-in-last-out-date"></a>‏‫تاريخ ‏‫الوارد أخيرًا يُصرف أخيرًا (LIFO)
تعمل طريقة **تاريخ LIFO** (الوارد أخيرًا يُصرف أخيرًا) مثل LIFO، إذا كان المخزون متاحًا. في حالة عدم توفر مخزون للتسوية، ستتم مطابقة/تسوية المخزون المستلم بعد الحركة الصادرة مقابل الحركة الصادرة. والأمر المستخدم هو الإصدار الأخير وآخر استلام.‬ يتم تشغيل عملية التسوية بشكل عكسي من LIFO، والتي تقوم بتسوية المعاملات الصادرة مع أقرب وقت أولاً. يعمل ‏‫تاريخ LIFO بشكل مشابه، ما لم يكن هناك مخزون تم استلامه قبل الحركة الصادرة وفي هذه المرحلة يتم معالجة الحركات الصادرة غير المتطابقة المتبقية بترتيب عكسي. 

### <a name="weighted-average"></a>المتوسط المرجح
يقوم أسلوب حساب تكلفة المتوسط المرجح بجمع تكلفة الاستلام مضروبة في الكمية لكافة إيصالات استلام المخزون خلال الفترة الحالية. ويتم تقييم المخزون المتبقي من الفترة السابقة بنفس الطريقة ويتم إضافته. يتم جمع هاتين القيمتين وتقسيمها على إجمالي الكمية المستلمة لهذه الفترة بالإضافة إلى الكمية المتبقية من الفترة السابقة. تصبح هذه القيمة هي تكلفة المتوسط المرجح المعينة لجميع حركات الإصدار الصادرة خلال الفترة.

### <a name="weighted-average-date"></a>تاريخ المتوسط المرجح
تاريخ المتوسط المرجح هو مثل المتوسط المرجح. يتمثل الاختلاف في أن كل يوم من أيام الفترة الحالية يحتوي على متوسط مرجح خاص به يتم احتسابه بناءً على قيمة كل المخزون المتبقي مع الاستلام في التواريخ السابقة وتضمين تاريخ الحركة الصادرة. تستخدم كافة الحركات في يوم معين خلال الفترة نفس تكلفه المتوسط المرجح. يقوم النظام بحساب متوسط مرجح كل يوم في الفترة الواحدة. 

### <a name="moving-average"></a>المتوسط المتحرك
المتوسط المتحرك هو أسلوب حساب تكلفة دائمة تعيد تقييم التكلفة عندما يتم ترحيل إيصال شراء جديد. سيتم استخدام متوسط التكلفة في وقت حركة الإصدار. لا توجد عملية إقفال التسوية/المخزون حيث يتم تقييم كل المخزون بنفس متوسط التكلفة بغض النظر عن وقت استلامه. يُمكنك تحويل الأصناف لاستخدام نموذج تكلفة المتوسط المتحرك.

### <a name="standard-cost"></a>التكلفة القياسية
سيقوم أسلوب حساب التكلفة القياسية بتعيين تكلفة للمواد الخام والمكونات المستخدَمة في التصنيع والبيع للعملاء. يعمل هذا الأسلوب بموجب شرطين:

- عند حدوث تقلبات قليلة في تكلفة الأصناف المستلمة، المواد الخام والمكونات
- حجم الحصة المصنعة ثابت؛ إذا كان حجم الشحنة متغيراً، فإن تكاليف الإعداد والخردة المادية ستؤثر على تكلفة أي شحنة

ويتم تسجيل نسب الفرق إذا كانت التكلفة المحتسبة مختلفة عن التكلفة القياسية المسجلة في النظام. لا توجد عملية إقفال مطلوبة لاستخدام أسلوب التكلفة القياسية. توجد عملية تنشيط للسعر مطلوبة لتعيين سعر التكلفة لاستخدامه في الحركات. بالإضافة إلى ذلك، يُمكنك تحويل العناصر إلى نموذج تكلفة قياسي.

## <a name="complications"></a>مضاعفات
هناك العديد من الميزات التي يُمكن أن تؤثر في مطابقة الإصدارات الصادرة لعمليات الاستلام الواردة. وإحدى هذه الميزات هي العلامات. يُمكن للمستخدم وضع علامة على حركة صادرة مقابل إيصال وارد محدد. يؤدي هذا الإجراء إلى تجاوز عملية التسوية/المطابقة العادية التي تحدث اثناء الإقفال. يُمكنك استخدام أسلوب ‏‫‏‫‏‫الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO)‬‬ المعدّل يراعي تاريخ انتهاء صلاحية المنتجات عند حجز دُفعة/شحنة معينة. سيؤدي تحديد دُفعة إلى تجاوز عمليات حساب الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO) العادية واستخدام التكلفة من الدُفعة المحددة.

### <a name="how-to-choose-the-best-costing-method"></a>كيفية اختيار أفضل أسلوب لحساب التكلفة
إذا كنت تنوي رفع التكاليف، فإن ‏‫الوارد أخيراً يُصرف أخيراً‬‬ (LIFO) ينتج عنه الحد الأدنى من الأرباح والذي يُمكن أن يعني المبلغ الأقل من الضرائب. سينتج عن الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO) أكبر أرباح وبالتالي أكبر ضريبة. غالباً ما تختار الشركات استنادًا إلى ما إذا كانوا يحاولون إظهار أرباح أكبر أو تقليل الضرائب.

لا يتطلب المتوسط المتحرك والتكلفة القياسية الإغلاق الشهري، حيث أنه تستغرق وقتاً طويلاً ويُمكن أن تعيق إقفال الفترة المالية.

غالباً ما يتم استخدام التكلفة القياسية في التصنيع أو المواد الخام/المكونات مع تغير بسيط في السعر. سيؤدي استخدام التكلفة القياسية في حالة عدم تطبيقها إلى تباينات مفرطة في التكلفة لا يُمكن شرحها بسهولة.
