---
ms.openlocfilehash: 61867926a3f94d0acb7318f29932fd18cfc3ea49
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8364474"
---
تُستخدم أوامر التحويل لنقل العناصر أو المنتجات بين المستودعات أو المواقع البعيدة، حيث ستكون العناصر قيد النقل لبعض الوقت. مطلوب أيضاً تتبع شحن الأصناف واستلامها من خلال دورة المستندات.

تم العثور على أوامر التحويل في كل من القوائم الواردة والصادرة لوحدة إدارة المخزون.

لتكون قادراً على معالجة أمر التحويل، يجب ربط مستودع من النوع العابر بمستودع الشحن (من المستودع).

تتألف عملية أمر النقل من الخطوات التالية:

1.  إنشاء أوامر نقل. يعتبر هذا جزءاً من العمليات الصادرة.
2.  حجز الأصناف في أوامر النقل.
3.  إنشاء أحمال لأوامر النقل.
4.  إصدار أوامر النقل للمستودعات المقترنة بكل أمر.
5.  انتقاء الأصناف لكل أمر نقل.
6.  استلام أمر النقل في الوجهة. يعتبر هذا جزءاً من العمليات الواردة.
 
يمكن معالجة أوامر التحويل إما باستخدام إدارة المخزون الأساسية أو باستخدام أنظمة إدارة المستودعات المتقدمة (الأجهزة المحمولة WMS).

## <a name="configurations-to-process-transfer-orders"></a>التكوينات لمعالجة أوامر التحويل

تساعدك أوامر النقل على معالجة الأصناف أثناء النقل بين المستودعات التي توجد في الشركة نفسها لكن في مواقع جغرافية مختلفة.

يمكنك استخدام صفحة أمر النقل لإدارة الأصناف قيد النقل. لا تتوفّر الأصناف للاستخدام عندما تكون قيد النقل لأنها تكون مسجّلة تلقائياً في مخزن بضاعة بالطريق خلال فترة النقل. يمكنك شحن واستلام بنود الأوامر أو أجزاء من بنود الأوامر.

يمكن استخدام أوامر النقل حتى إذا كان مستودع واحد فقط مشترك في العملية لديه إدارة مستودعات نشطة في النظام. يمكن أن يستخدم المستودع بإدارة المستودعات النشطة جهازاً محمولاً لمعالجة الأمر.

التكوينات التالية مطلوبة لاستخدام جهاز محمول لمعالجة أوامر النقل:
- **مخزن بضاعة بالطريق** - يتم تسجيل الأصناف قيد النقل في مخزن بضاعة بالطريق تلقائياً.
- **أصناف القائمة** - أصناف قائمة الجهاز المحمول ضرورية لكي يستخدم العاملون في المستودع الجهاز المحمول لاستلام أوامر النقل.
- **قوالب العمل** - يمكنك إعداد قالب عمل واحد أو أكثر لتحديد كيفية إنشاء العمل لانتقاء المخزون وتسلمه لأوامر النقل.
- **‏‫توجيهات الموقع‬** - تحدد توجيهات الموقع، إلى جانب قوالب العمل، كيفية تنفيذ العمل ومكان تنفيذه.
- **‏قوالب الموجة‬** - تساعد في تحديد المعايير التي تحدد العمل الذي يتم إنشاؤه للمستودع عند معالجة الموجة.
- **معالجة أوامر النقل** - بعد إكمال هذا التكوين، يمكنك معالجة أوامر النقل.

## <a name="wave-templates"></a>قوالب الموجات
يمكنك استخدام قالب الموجة نفسه المستخدم لأوامر المبيعات لأوامر النقل. إذا كان قالب موجة جديد مطلوباً، تأكد من استخدام الزر **‏‫تحرير الاستعلام‬** لتصفية كل قالب موجة وفقاً لمعايير محددة يجب استخدامها للقالب المحدد.
