---
ms.openlocfilehash: a9e4d048383ff9176f24bd4a0a55397912a0e095
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070244"
---
<span data-ttu-id="d151c-101">تتيح لك عملية حجز الأمر إنشاء أكواد تعليق وأكواد أسباب محددة من قبل المستخدم، إلى جانب التفاصيل المرتبطة بوقت ومن الذي وضع الطلب قيد الانتظار عليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-101">The order hold process allows you to create user-defined hold codes and reason codes, along with details that are associated with when and by whom the order was put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="d151c-102">يمكن استخدام هذه الميزة لمنع الطلبات من المزيد من التنفيذ والمعالجة عن طريق وضع رمز حجز على الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-102">This feature can be used to prevent orders from further fulfillment and processing by placing a hold code on the order.</span></span>

<span data-ttu-id="d151c-103">يتم تحديد رموز الحجز بواسطة الشركة ويمكن استخدامها لتصفية وفرز وتحديد سبب التعليق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-103">The hold codes are company-defined and can be used to filter, sort, and identify the reason for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="d151c-104">يمكن لموظفي مركز الاتصال استخدام **خدمة العملاء** و **أوامر المبيعات** صفحة لمعرفة متى تكون الطلبات قيد الانتظار، اعرض تفاصيل التعليق، وانتقل إلى تفاصيل التعليق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-104">The call center associates can use the **Customer service** and **Sales orders** pages to see when orders are on hold, view the hold details, and drill into the hold details.</span></span> <span data-ttu-id="d151c-105">بالإضافة إلى ذلك، تتيح صفحة **Order holds workbench** للمستخدمين إدارة جميع عمليات تعليق الطلبات داخل الكيان القانوني، وأوامر التحرير الخاصة بمعالجة الانتقاء والوفاء عند مسح الحجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-105">Additionally, the **Order holds workbench** page allows users to efficiently manage all order holds within the legal entity, and release orders for picking and fulfillment processing when a hold has been cleared.</span></span> <span data-ttu-id="d151c-106">قبل استخدام ميزة حجز الطلبات، يجب عليك التأكد من إعداد معايير مركز الاتصال ذات الصلة، وأكواد الحجز، وأكواد الأسباب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-106">Before using the order holds feature, you must make sure that related call center parameters, hold codes, and reason codes are set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="d151c-107">عندما يتم وضع الطلب قيد الانتظار، سيتم تعيين علامة **عدم تنفيذ العملية** على رأس الأمر، مما يمنع أمر من الإفراج عنه لمزيد من الدفع أو معالجة التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-107">When the order is placed on hold, the **Do not process** flag will be set on the order header, which prevents the order from being released for further payment or fulfillment processing.</span></span> <span data-ttu-id="d151c-108">بشكل أساسي، سيتم قفل الأمر من أي إجراءات أخرى حتى يتم مسح التعليق وإرسال الأمر بنجاح من خلال تدفق إكمال الأمر النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-108">Essentially, the order will be locked from any further actions until the hold is cleared and the order is successfully submitted through the end order completion flow.</span></span> 

<span data-ttu-id="d151c-109">عند مراجعة طلب قيد الانتظار، يمكن للمستخدمين المُخول إليهم مسح الحجوزات أو مراجعة المعلومات أو إلغاء طلب معلق أو مسح التعليق وإرسال طلب مفتوح من خلال معالجة الدفع في خطوة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-109">When reviewing an order on hold, authorized users can clear holds, review the information, cancel a held order, or clear the hold and submit an open order through payment processing in a single step.</span></span> 

<span data-ttu-id="d151c-110">بالنسبة للأوامر التي تم إنشاؤها من قبل مركز الاتصال، حيث يتم تشغيل **تمكين إكمال الأمر** بعد مسح التعليق، يجب أيضاً تقديم المدفوعات والموافقة عليها قبل أن يتم تحرير الأمر بالكامل من تعليق **عدم تنفيذ العملية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-110">For call center-created orders, where **Enable order completion** is turned on, after the hold is cleared, the payments must also be submitted and approved before the order can be fully released from the **Do not process** hold.</span></span>

<span data-ttu-id="d151c-111">شاهد الفيديو التالي للتعرف على كيفية وضع طلب قيد الانتظار أو تحرير من الحجز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d151c-111">Watch the following video to learn how to place an order on hold and to release an order from the hold.</span></span> 

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4zjJC]
