---
ms.openlocfilehash: 3d95a3905b4be7bb8430c7c8dcf8ccd460678778
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070339"
---
لهذا التمرين، ننصحك باستخدام بيانات العرض التوضيحي في الشركة **USRT**.

## <a name="scenario---create-a-call-center-order"></a>السيناريو ـ إنشاء أمر مركز الاتصال
أنت موظف في مركز الاتصال وتتلقى مكالمة من عميل دوري، **Karen Berg**، الذي يرغب في شراء صنف **0005** عبر الهاتف وتسليمه عبر الشحن القياسي. لهذا التمرين، سوف تستخدم طريقة الدفع **شيك**.

1.  في شركة **USRT**، انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > العملاء > خدمة العملاء**.
2.  في **خدمة العملاء**، ابحث عن **Karen**.
3.  حدد **أمر مبيعات جديد**.
4.  في مقدمة أمر المبيعات، في الحقل **طريقة التسليم**، أدخل **99**.
5.  في الحقل **رقم الصنف**، أدخل **0005**.
6.  في جزء الإجراء، حدد علامة تبويب **أمر مبيعات** ثم حدد **مدفوعات**.
7.  حدد **جديد**.
8.  في حقل **طريقة الدفع**، أدخل **2** (**شيك**).
9.  في **رقم الشيك** حقل، أدخل **1234**.
10. في حقل **مبلغ الدفع**، أدخل **4.59**.
11. حدد **موافق**.
12. أغلق صفحة **المدفوعات**.
13. في جزء الإجراء، حدد **إكمال**.
14. راجع ملخص الأمر للتحقق من صحته ثم حدد **إرسال**.


## <a name="scenario---create-a-hold-code"></a>سيناريو ـ إنشاء كود حجز
أنت مدير في مركز اتصالات وتريد إنشاء أمر كود حجز يسمى **شيك ائتماني** للسماح للعاملين في مركز الاتصال الذي لديهم صلاحية وصول محددة (دور **مدير تقديم الخدمات**) بوضع الأوامر قيد الانتظار بينما يتم التحقق من الرصيد الائتماني للعميل بنجاح. تريد تعيين كود الحجز هذا ككود افتراضي لوضع الأوامر قيد الانتظار، ولم تكن تريد الأوامر المحجوزة لحجز المخزون.

1.  في شركة **USRT**، انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > إعداد القناة >إعداد مركز اتصال > أمر كود الحجز**. 
2.  حدد **جديد**.  
3.  أدخل **ائتمان** في حقل **كود الحجز**. 
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **شيك ائتماني**. 
5.  قم بتعيين لدور أمان **مدير تقديم الخدمات** للاستخدام الحصري لأمر كود الحجز. 
6.  قم بتعيين خيار **الإعداد الافتراضي لأمر المبيعات** إلى **نعم**.  
7.  قم بتعيين خيار **إلغاء حجوزات المخزون** إلى **نعم**.
8.  حدد **حفظ**.

## <a name="scenario---put-an-order-on-hold-and-release-it-from-hold"></a>سيناريو ـ وضع أمر قيد الانتظار وتحريره من الانتظار
أنت موظف في مركز الاتصالات وقد طلب منك مديرك وضع الأمر **012517** قيد الانتظار لمراجعته قبل مواصلة معالجة الأمر. في وقت لاحق، يطلب منك مديرك تحرير الأمر من الانتظار لأن الفحوصات الداخلية قد اكتملت بنجاح.

1.  في شركة **USRT**، انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > العملاء > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد الأمر **012517**.
3.  في جزء الإجراء، حدد **أمر المبيعات > الوظائف > حجوزات الأوامر**.
4.  في صفحة **حجوزات الأوامر**، حدد **جديد**.
5.  في حقل **كود الحجز**، أدخل **MGRREV**.
6.  في علامة التبويب **الملاحظات**، أدخل **هذه الملاحظة بشأن مراجعة المدير لكود الحجز** في حقل **ملاحظات الحجز**.
7.  حدد **حفظ**.
8.  انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > العملاء > حجوزات الأوامر**.
9.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **مسح الحجز** ثم حدد **مسح الحجوزات**.
