---
ms.openlocfilehash: ac65e3cefc487fd68f448fe9b58ba0b5f3924c77
ms.sourcegitcommit: 6ac76810604a424ccb4647d2f05dbec7f76f5e52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/04/2022
ms.locfileid: "9225028"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="objective"></a>الهدف

تعد دفتر اليومية ميزة مهمة لإدارة سلسلة التوريد التي تساعد على التحقق من المخزون الفعلي والمقارنة مع المخزون الفعلي في تخطيط موارد المؤسسات. ستتعلم في هذا المعمل كيفية إنشاء ونشر دفتر يومية جرد المخزون.

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

1. في الصفحة الرئيسية لتطبيقات التمويل والعمليات، في أعلى اليسار، تأكد من أنك تعمل مع شركة **USMF**. إذا لزم الأمر،فحدد الشركة، ومن القائمة المنسدلة، حدد **USMF**.

2. في جزء التنقل الأيمن، حدد **الوحدات النمطية** > **إدارة المخزون** > **إدخالات دفتر اليومية** > **جرد الأصناف‬** > **الجرد**.

3. حدد الزر **جديد** في جزء الإجراءات. سيظهر نموذج مربع حوار **إنشاء دفتر يومية المخزون‬** مع الزر **موافق** في الأسفل. حدد الزر **موافق**.

4. سيظهر نموذج دفتر يومية جرد المخزون مع معلومات العنوان والتفاصيل.
    
    :::image type="content" source="../media/lp-scm-m-002-warehouse-inventory-mgmt-06.png" alt-text="لقطة شاشة لنموذج دفتر يومية جرد المخزون مع ملء معلومات العنوان والتفاصيل.":::
    
5. حدد **إنشاء خطوط -> المخزون الفعلي** في جزء الإجراءات.

6. في جزء الحوار **إنشاء دفتر يومية للمخزون الفعلي** قم بتعيين **المستودع**، **حالة المخزون**, الموقع وحقول **ترخيص اللوحة** إلى **نعم**. 

    :::image type="content" source="../media/lp-scm-m-002-warehouse-inventory-mgmt-07.png" alt-text="لقطة شاشة لجزء مربع الحوار إنشاء دفتر يومية جرد المخزون الفعلي مع تعيين الحقول كما تم وصفه.":::

7. وسّع القسم **السجل المطلوب تضمينه** وحدد الارتباط **تصفية**. في حقل **رقم الصنف**، حدد **A0001**، ثم حدد **موافق**.

8. حدد **موافق‏‎** في أسفل نموذج مربع الحوار **إنشاء دفتر يومية جرد المخزون الفعلي‬**.

    ستظهر الكمية الفعلية للصنف A0001 في القسم **أسطر دفتر اليومية** مع تقسيم الموقع والمستودع والمكان ولوحة الترخيص.

9. في العمود **مجرود‬‏‫** في القسم **سطر دفتر اليومية**، أدخل الأرقام التي تم جردها في كل موقع/مستودع/مكان/لوحة ترخيص. لاحظ ما يلي:

    - إذا كانت الكمية **الفعلية** هي نفسها الكمية **المجرود‬‏‫ة**، فسيكون حقل **الكمية** فارغاً.

    - إذا كانت قيمة الحقل **مجرود‬‏‫** أكبر من قيمة الحقل **فعلي**، فسيحتوي حقل **الكمية** على قيمة موجبة.

    - إذا كانت قيمة الحقل **مجرود‬‏‫** أقل من قيمة الحقل **فعلي**، فسيحتوي حقل **الكمية** على قيمة سالبة.

10. حدد زر **التحقق من الصحة** في جزء الإجراءات، ثم حدد الزر **ترحيل**.

11. أغلق الصفحة وعد إلى الصفحة الرئيسية.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
