---
ms.openlocfilehash: 604087f169a2ddd514b7e79cf574c15e0acfdc34
ms.sourcegitcommit: 1619b2f0d1c8648728fda1c09721aa0c87e2546d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2022
ms.locfileid: "9046918"
---
تحتاج شركات التصنيع إلى حساب التكاليف المتعلقة بالسلع النهائية التي يتم إنتاجها مثل العمالة والمواد والرسوم الإضافية والنفقات العامة. 

يحتوي Dynamics 365 Supply Chain Management على أدوات لإدارة التكلفة وكشوف التكاليف التي يمكنك تكوينها لحساب تكاليف الإنتاج واستهلاك المواد للسلعة النهائية. يمكنك إعداد جداول التكاليف حسب فئات التكلفة، ودمج تكاليف التوجيه، وحتى إضافة الرسوم الإضافية والتكاليف غير المباشرة الأخرى. بعد ذلك، بإمكان الشركات تحليل بيانات التكلفة وتلخيصها وتقييمها حتى تتمكن من اتخاذ أفضل القرارات الممكنة لتحديثات الأسعار والموازنات ومراقبة التكاليف. 

تتيح لك إدارة التكلفة العمل باستخدام تقييم ومحاسبة المواد الخام والبضائع شبه النهائية والبضائع النهائية والأصول قيد التشغيل. توفر كشوف التكاليف عرضاً منسقاً للمعلومات المتعلقة بتكلفة البضائع المباعة لصنف مصنّع أو أمر إنتاج. 

سنقوم بتفصيل جانبين من جوانب إدارة التكلفة: التكاليف القياسية والتكاليف الفعلية.

## <a name="standard-cost"></a>التكلفة القياسية

بإمكان إصدار التكاليف أن يدعم نموذج مخزون التكلفة القياسية للأصناف، حيث يحتوي إصدار التكاليف على مجموعة من سجلات التكلفة القياسية حول الأصناف وعمليات التصنيع. يتم التعبير عن بيانات التكلفة حول عمليات التصنيع فيما يتعلق بفئات التكلفة لعمليات التوجيه والصيغ الحسابية والتكلفة العامة لعملية التصنيع.

يُمكِّن حساب تكاليف التصنيع الخالي من الهدر تدفق الإنتاج من استخدام طريقة تراكم التكلفة المعروفة باسم تكلفة الإصدار التلقائي. يتم تجميع المواد المباشرة المستهلكة في حساب تكلفة العمل قيد التقدم (WIP) الخاص بتدفق الإنتاج في أسلوب تحديد تكاليف الإصدار التلقائي. يتم استخدام مجموعة نماذج مخزون التكلفة القياسية. يتم خصم المنتجات التي يتم استلامها من تدفق الإنتاج من العمل قيد التقدم بتكلفتها القياسية. 

يتمثل الاختلاف الرئيسي بين تحديد تكاليف الإصدار التلقائي والتكلفة القياسية في عدم احتساب الفروق لكل كانبان أو منتج نهائي فيما يتعلق بتحديد تكاليف الإصدار التلقائي. بدلاً من ذلك، يتم حساب الفروق لكل تدفق إنتاج على مدار فترة. تقدم هذه الطريقة مفهوماً بسيطاً حقاً للإبلاغ عن استهلاك المواد. 

## <a name="actual-cost"></a>التكلفة الفعلية

يمكن أن يحتوي إصدار التكاليف على مجموعة من سجلات التكاليف المخططة حول الأصناف وعمليات التصنيع. غالباً ما يتم استخدام إصدار التكاليف الذي يحتوي على تكاليف مخططة لدعم عمليات محاكاة حساب التكلفة، مثل تأثير تغييرات التكلفة على المواد المشتراة أو تأثير تغييرات عملية التصنيع على التكاليف المحسوبة للأصناف المصنعة. يمكن أيضاً استخدام سجلات تكاليف الأصناف بالنسبة للتكاليف المخططة لدعم نموذج مخزون التكلفة الفعلية، وذلك من خلال توفير القيم الأولية لتكاليف الأصناف.

**FIFO** - الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO) هو نموذج مخزون يتم فيه إصدار أول إيصالات تم الحصول عليها أولاً. استناداً إلى التاريخ المالي لحركة المخزون، تتم تسوية الإصدارات التي تم تحديثها مالياً من المخزون مقابل عمليات الاستلام الأولى التي تم تحديثها مالياً داخل المخزون.

**تاريخ** **LIFO** - الوارد أخيراً يُصرف أولاً (تاريخ LIFO) هو نموذج مخزون يعتمد على مبدأ LIFO. استناداً إلى تاريخ حركة المخزون، تتم تسوية الإصدارات من المخزون مقابل عمليات الاستلام الأخيرة في المخزون. باستخدام "تاريخ ‏‫الوارد أخيراً يُصرف أولاً"، تتم تسوية الإصدار مقابل أية عمليات استلام تحدث بعد تاريخ الإصدار، في حالة عدم وجود استلام قبل الإصدار. يمكن تسوية العديد من الإصدارات بنفس التاريخ بترتيب الإصدار الأخير وآخر استلام.

**المتوسط المرجح** - يستند نموذج المخزون هذا إلى مبدأ المتوسط المرجح. يتم تقييم إصدارات المخزون بمتوسط ​​الأصناف التي تم استلامها في المخزون أثناء عملية إقفال المخزون، بالإضافة إلى أي مخزون فعلي من الفترة السابقة.

عندما تستخدم طرق تقييم المخزون في محاسبة المخزون، يمكنك تحديد طرق تقييم المخزون التي تريد تطبيقها على المنتجات، مثل FIFO أو المتوسط المرجح أو التكلفة القياسية أو المتوسط المتحرك.

محاسبة المخزون هي هيئة المحاسبة التي تتعامل مع التقييم والمحاسبة عن التغييرات في الأصول المخزّنة. يتضمن مخزون الشركة عادةً البضائع في ثلاث مراحل من الإنتاج: السلع الخام والسلع قيد التنفيذ والسلع التامة الصّنع الجاهزة للبيع. ستقوم محاسبة المخزون بتعيين قيم للأصناف في كلٍّ من هذه العمليات الثلاث وتسجيلها كأصول للشركة. 

## <a name="aspects-of-costing-sheets"></a>جوانب كشوف التكاليف

يمكنك تحديد تنسيق المعلومات وكذلك تحديد أساس حساب التكاليف غير المباشرة، عند إعداد كشف التكلفة. يعتمد إعداد كشف التكاليف على ميزات مجموعة التكاليف لعرض المعلومات والمعادلات التي يتم استخدامها لحساب التكلفة غير المباشرة. هناك هدفان لإعداد كشف التكاليف وهما:

- **تحديد التنسيق الخاص بكشف التكاليف.** يقوم تنسيق كشف التكلفة الذي يعرّفه المستخدم بتحديد تقسيم التكاليف التي تحتوي على تكلفة البضائع المبيعة الخاصة بالصنف المصنّع. فمثلاً، يمكن تقسيم المعلومات المتعلقة بتكلفة البضائع المبيعة لأحد الأصناف إلى المواد والعمالة والنفقات العامة، استناداً إلى مجموعات التكلفة. يتم تعيين مجموعات التكلفة هذه للأصناف وفئات التكلفة لعمليات التوجيه ومعادلات حساب التكلفة غير المباشرة. عاده ما يتطلب تنسيق كشف التكلفة إجماليات متوسطة عند تحديد مجموعات تكلفة متعددة. علي سبيل المثال، يمكن تجميع مجموعات التكلفة المتعددة المرتبطة بالمواد. يعد تعريف تنسيق كشف التكلفة اختيارياً، ولكن يجب تحديد تنسيق ورقة التكلفة إذا كان سيتم حساب تكلفة غير مباشرة.

- **حدد أساس حساب التكاليف غير المباشرة.** تعكس التكلفة غير المباشرة نفقات التصنيع العامة المرتبطة بإنتاج الصنف المصنّع. يمكن التعبير عن معادلة حساب التكلفة غير مباشرة إما بصفتها مصاريف زائدة أو أسعار. تمثل المصاريف الإضافية نسبة مئوية من القيمة، بينما يمثل السعر مبلغاً لكل ساعة في عملية التوجيه. تحدد مجموعة التكلفة أساس معادلة الحساب، مثل مصاريف زائدة بنسبة 100 في المائة لمجموعة تكلفة العمالة أو 50 دولاراً أمريكياً في الساعة لمجموعة تكلفة الجهاز‬. إذا أردت تحديد معادلة حساب وأساس مجموعة التكاليف الخاصة بها، فإن إعداد كشف التكاليف يتطلب منك تحديد مجموعة التكاليف التي تمثل النفقات العامة وتحديد ما إذا كان يتم استخدام نهج الرسوم الإضافية أو السعر.

تسمح لك محاسبة التصنيع بمعالجة تحديد تكلفة أمر الشغل في أوامر الإنتاج والأوامر الدفعية، بالإضافة إلى تحديد تكاليف الإصدار التلقائي في التصنيع الخالي من الهدر.

يمكنك الوصول إلى محاسبة المخزون ومحاسبة التصنيع من مساحتَي العمل **إدارة التكلفة** و **تحليل التكلفة**. توفر مساحتا العمل المذكورتان نظرة عامة شاملة على الحالة ومؤشرات الأداء الأساسية (KPI) واكتشاف الانحراف.
