---
ms.openlocfilehash: 12e84bc92b8d0991cb900546644d7cea51d5c72d
ms.sourcegitcommit: ecd492336fb5ca0f3ec190e48bd07415b82073a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "9014113"
---
تمنحك Warehouse Management في Supply Chain Management رؤية للمخزون والشحن والاستلام. يمكنك دمج Warehouse Management مع العمليات التجارية الأخرى مثل النقل والتصنيع ومراقبة الجودة والشراء والتحويل والمبيعات والمرتجعات.

من خلال Warehouse Management، يمكنك تجنب نفاد المخزون أو الإفراط في التخزين من خلال التوجيه المعزز بالتعلم الآلي الذي يوصي بإدارة فعالة للمخزون. ستحصل على معلومات استخبارية في الوقت الفعلي حول حالة المستودع الخاص بك مع رؤية كاملة للمخزون وعمليات الاستلام والانتقاء والشحن.

تتيح Warehouse Management التحكم في إدارة عمليات المستودع عبر شركات التصنيع والتوزيع والبيع بالتجزئة. فيما يلي بعض الأمثلة لسيناريوهات على Warehouse Management Systems ‏(WMS) المستخدمة:

## <a name="inbound-scenario"></a>سيناريو الواردات

وصلت شحنة إلى المستودع. أكد المورد تاريخ التسليم، بالإضافة إلى تفاصيل حول العناصر المشحونة. باستخدام تطبيق التخزين المحمول، يمكنك تلقي المشتريات من أي جهاز محمول بسرعة.

أولاً، تقوم بإدخال رقم معرّف طلب الشراء، إما عن طريق كتابته أو مسحه ضوئياً. ثم تقوم بإدخال الكمية المستلمة للوحدات الفردية أو لوحات الترخيص (الأرقام المخصصة لكل وحدة احتواء)، ويتضمن النظام معدل التحويل كمرجع. يقلل استخدام لوحات الترخيص لإدارة المخزون من الإدخال اليدوي للبيانات ويضمن كفاءة العمليات.

بعد ذلك، يمكنك استخدام إمكانات الإيداع الخاصة بالتطبيق والموجهة من قبل النظام للحصول على أفضل وضع للمستودع. يحدد الحل أفضل موقع للتخزين بناءً على قواعد مرنة تراعي كمية العناصر ومتطلبات ضمان الجودة والمعلمات الأخرى القابلة للتخصيص. يمكنك مراجعة حالة المخزون للوحة الترخيص كما هو متاح، والتأكيد على استلامك لعملية الشراء ووضعها بعيداً.

## <a name="outbound-scenario"></a>سيناريو الصادرات

لضمان الانتقاء والشحن بكفاءة، قام النظام بتجميع أمر المبيعات في موجة بناءً على تعليمات معالجة الطلب ومتطلبات التسليم تلقائياً. يحدد هذا النهج العناصر التي يجب انتقاؤها من المكان، بناءً على القواعد التي تعمل على تحسين حركة البضائع.

أولاً، تقوم بإدخال معرف لوحة الترخيص لأمر المبيعات، إما عن طريق كتابته أو مسحه ضوئياً. باستخدام إمكانات التدريج الموجهة من قبل النظام لتحميل العناصر في الموقع المناسب للشحن، يحدد النظام أفضل موقع مرحلي لضمان وصول البضائع إلى العميل بسرعة. ينسق النظام جدولة الإرساء، حتى تعرف متى وأين يتم تحميل العناصر للنقل.

## <a name="quality-control-scenario"></a>سيناريو مراقبة الجودة

قد تحتاج إلى عزل العناصر لأسباب تتعلق بمراقبة الجودة. يتم نقل المخزون الذي تم فحصه إلى مستودع الفحص. 

على سبيل المثال، بصفتك مدير جودة في شركتك، فأنت تريد تمكين عملية إدارة الجودة حيث يجب فحص المخزون على الفور في وقت اختيار منتج معين.

قد يكون عزل الأصناف مطلوبًا لأسباب تتعلق بمراقبة الجودة. عندما تقوم بعزل الأصناف، يمكنك إما إنشاء أوامر العزل يدوياً أو إعداد النظام لإنشاء أوامر العزل تلقائياً أثناء المعالجة الواردة.

في حالة إرجاع الأصناف إلى المستودع وفي عمليه الفحص، يتم تخصيص هذه الأصناف لمستودع الفحص لتجنب المزيد من المشكلات المتعلقة بحالة الحد الأدنى للإنتاج أو تحويل المستودع. 
