---
ms.openlocfilehash: 8a449bd428abb62cc322d896bed1660d7924ec0e
ms.sourcegitcommit: ecd492336fb5ca0f3ec190e48bd07415b82073a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "9014093"
---
أمر الشراء (PO) هو مستند يمثل اتفاقية مع البائع لشراء سلع أو خدمات. يساعد المستند أيضاً في تعقب إيصالات المنتجات التي تم إجراؤها تجاه الأمر، وفيما بعد، محاسبة فواتير البائع التي يفوترها البائع تجاه الأمر.

عند استخدام مساحة عمل إعداد أمر الشراء في Dynamics 365 Supply Chain Management، يمكنك إعداد نوع أمر افتراضي لثلاثة أنواع من أوامر الشراء:

| نوع أمر الشراء | الوصف‏‎ |
|---|---|
| دفتر اليومية | يمكنك استخدام هذا النوع لإنشاء أمر مسودة. لا يؤثر هذا النوع على كميات المخزون أو يُنشئ حركات المخزون. لا يتم تضمين بنود أمر الشراء في الجدولة الرئيسية. |
| أمر الشراء |  يمكنك استخدام هذا النوع لإنشاء أوامر الشراء عند تأكيد الأوامر بالمورد، كما تتم معالجة الأوامر من خلال الاستلام والفوترة قبل اجراء الدفع للمورد. هذا النوع من أوامر الشراء هو الأكثر شيوعاً. |
| طلب مرتجع (أيضاً RTV، والإرجاع إلى البائع) | يمكنك استخدام هذا النوع عند إرجاع البضائع إلى المورد. يتطلب هذا النوع من الأوامر تحديد رقم ترخيص المواد المرتجعة (RMA) الذي يمنحك إياه المورد. يمكنك تحديد رقم RMA في علامة التبويب "عام" في أمر الشراء. يجب أن تحتوي بنود الطلب على كميات سالبة. |

تتضمن أوامر الشراء العديد من حقول الحالة التي تشير إلى تقدم الأمر، مثل الأمر المفتوح، والمستلم، والفواتير، والإلغاء. 

## <a name="arrival-journal"></a>دفتر يومية الوصول

دفاتر يومية الوصول هي طريقة لتسجيل استلام الأصناف من أوامر الشراء. يمكن إنشاء دفتر يومية وصول الصنف كجزء من إدارة الوصول من صفحة **نظرة عامة على الوصول**، أو يمكنك إنشاء إدخال دفتر يومية يدوياً من صفحة **وصول الصنف**.

يمكن لصفحة **نظرة عامة على الوصول** تقديم المساعدة إلى مدير المستودع وعمال المستودعات في تحقيق نظرة عامة على العمل المتوقع الذي يجب القيام به كجزء من معالجة الواردات. بالاقتران مع عملية الوارد لاستلام البضائع، توزيع البضائع عبارة عن عملية تخطيط متقدمة لإدارة المستودعات تدير حركة المخزون من الإنتاج إلى موقع الصادر.

## <a name="cross-docking"></a>توزيع البضائع

توزيع البضائع عبارة عن عملية مستودع يتم فيها توجيه كمية المخزون المطلوبة لأمر ما من الاستلام أو الإنشاء إلى منطقة الإرساء أو منطقة التدريج الصادرة الصحيحة. يتم توجيه كل المخزون المتبقي من المصدر الوارد إلى موقع التخزين الصحيح من خلال عملية التخزين العادي.

يعد توزيع البضائع مناسباً للمصنعين الذين ينتجون كميات كبيرة ويريدون شحن المنتجات النهائية بمجرد الإبلاغ عنها على أنها منتهية من خطوط الإنتاج. 
