---
ms.openlocfilehash: 592ea7979128c2703086c7205568c0c6abe84609f50c1ce78c20fa20b2c779a5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438363"
---
## <a name="inventory-reservations"></a>حجوزات المخزون

يمكنك حجز كميات المخزون تلقائياً لأمر مبيعات معيّن. هذا يعني أنه لا يمكن سحب المخزون المحجوز من المستودع لأوامر أخرى ما لم يتم إلغاء حجز المخزون أو جزء من حجز المخزون.

هناك عدة أسباب لحجز المخزون:

 -  تم طلبه أولاً، تم تسليمه أولاً، مما يعني أن العملاء يحصلون على الأصناف المتاحة بنفس الترتيب الذي يقدمون فيه طلباتهم.
 -  نقص الأصناف بسبب وقت التسليم الطويل أو غير المعروف من المورد. قد ترغب في التأكد من حصول عملاء أو طلبات معينة على أول الأصناف المتوفرة.
 -  لبعض العملاء والأنواع المعينة من الطلبات الأولوية الأولى للتسليم.
 -  الأصناف ذات الأرقام التسلسلية أو الدُفعات. يمكنك وضع علامة على أصناف معيّنة تم تسليمها أو سيتم تسليمها لأوامر معينة.
 -  الأصناف المطلوبة بشكل خاص والمحجوزة لأوامر معينة.
 -  أوامر الإنتاج. فمثلاً، يمكنك تمييز الأصناف التي تم إنتاجها وتعديلها وفقًا لأوامر معينة.

يمكن حجز المخزون تلقائياً عند إنشاء بند أمر جديد، أو يمكن حجز المخزون يدويًا في الأوامر الفردية. يمكن أيضًا حجز المخزون في مراحل مختلفة من عملية الإنتاج. يمكن حجز المنتجات المخزّنة فقط. لا يمكن حجز الخدمات، لأنه لا يوجد مخزون فعلي. يمكن حجز كلٍّ من المخزون الفعلي والمخزون المطلوب، ولكن لم يتم استلامه بعد. إذا تم حجز كمية أكبر من الكمية الموجودة في المخزون الفعلي، فستظهر رسالة تفيد بأنه لا يمكنك حجز مثل هذه الكمية الكبيرة. يمكنك بعد ذلك إما حجز الكمية على أي حال أو تغيير الكمية المطلوبة. إذا تم حجز عدد أكبر من الأصناف المتاحة، فسيتم تغطية النقص في المرة التالية التي تتوفر فيها الأصناف للتسليم.

## <a name="picking-and-packing"></a>الانتقاء والتعبئة

عند معالجة أحد الأوامر الصادرة، يتم انتقاء الصنف (الأصناف) بهذا الطلب في المستودع من قائمة الانتقاء ثم تعبئتها للشحن.

من خلال الانتقاء والتعبئة:

 -  يمكن لعمال المستودعات استخدام الأجهزة المحمولة انتقاء المجموعات.
 -  يمكنك استخدام إستراتيجيات توجيه الموقع الوارد أولاً يصرف أولاً (FIFO) وأخيرًا يصرف أولاً (LIFO).

## <a name="cluster-picking"></a>انتقاء نظام المجموعة

بعد تحرير أوامر العمل إلى المستودع، يمكن للعامل استخدام جهاز محمول لتعيين الأوامر إلى مجموعة نظام. سيقوم نظام المجموعة بتنظيم عمل الانتقاء الخاص بالعامل. عند تعيين أمر عمل لنظام المجموعة، يجب على العامل استخدام انتقاء المجموعة لأداء عمل الانتقاء للأمر. لا يمكن للعامل استخدام أساليب انتقاء أخرى. إذا تم تعيين أمر عمل إلى نظام مجموعة عن طريق الخطأ، فيجب على العامل كسر نظام المجمعة ثم إعادة إنشائه.

إذا لزم الأمر، يمكن للعامل تمرير نظام مجموعة إلى عامل آخر. ويغير هذا حالة نظام المجموعة إلى تم التمرير. عندما يستخدم العامل جهازًا محمولاً للإشارة إلى اكتمال عمل الانتقاء والتخزين، يجب تأكيد الشحنة أو الحمل في العميل.

## <a name="location-directives"></a>توجيهات الموقع

تعمل هذه الاستراتيجيات جنبًا إلى جنب مع تواريخ التقادم التي يتم تسجيلها للمواقع لتتبع وقت دخول المخزون لأول مرة إلى المستودع. تستخدم ميزة انتقاء مخزون توجيه الموقع التاريخ على الموقع لتحديد التقادم. تعمل ميزة حالة موقع المستودع على تحديث التاريخ على الموقع وفق التاريخ المدوّن على لوحة الترخيص.

يمكنك استخدام الإستراتيجيتين FIFO وLIFO لشحن كلٍّ من الأصناف المتعقبة بالدُفعات والأصناف غير المتعقبة بالدُفعات استنادًا إلى التاريخ الذي دخل فيه المخزون إلى المستودع. يمكن أن تكون هذه الإمكانية مفيدة بشكل خاص للمخزون غير المتتبع على دفعات حيث لا يتوفر تاريخ انتهاء الصلاحية للاستخدام للفرز.

عند استلام المخزون أو إنشائه لأول مرة في المستودع، يقوم النظام بتحديث لوحة الترخيص ذات الصلة بحيث يظهر التاريخ الحالي كتاريخ التقادم. ثم يتم استخدام هذا التاريخ من خلال استراتيجيات توجيه الموقع لتحديد المخزون الأقدم أو الأحدث في المستودع. إذا تم نقل المخزون إلى موقع لا يتم تتبعه بواسطة لوحة الترخيص، فسيتم تحديث الموقع نفسه بمعلومات التقادم، وسيتم استخدام هذه المعلومات بعد ذلك بواسطة الإستراتيجيات.

## <a name="output-orders"></a>أوامر المخرجات

تُستخدم أوامر المخرجات لربط بنود أوامر المبيعات وبنود أوامر النقل بعمليات الانتقاء الصادرة التي تستخدم قوائم الانتقاء.

عند إنشاء قوائم الانتقاء من أوامر المبيعات أو أوامر النقل، يتم إنشاء أوامر المخرجات والشحنات تلقائياً. توجد علاقة واحد لواحد بين قائمة الانتقاء والشحنة. يمكن معالجة شحنة أمر النقل أو إيصال تعبئة أمر المبيعات من الشحنة.

يُظهر الرسم التخطيطي التالي نظرة عامة حول العملية الخاصة بالأوامر الخارجية.

:::image type="content" source="../media/3-5-outbound-order-c226cf4e.png" alt-text="رسم تخطيطي يُظهر عملية الأوامر الصادرة":::


يمكنك إعداد قواعد صادرة لتحديد كيف ينبغي للبرنامج معالجة العملية الصادرة. يمكنك استخدام هذه القواعد للتحكم في عملية الشحن. وبالأخص، يمكنك استخدام القواعد للتحكم في المرحلة التي يمكن خلالها إرسال الشحنة.

## <a name="replenishment"></a>التزويد

يتناول هذا الموضوع استراتيجيات التزويد المتاحة للمستودعات التي تستخدم الوظائف المتوفرة في إدارة المستودعات. لا تنطبق المعلومات الواردة في هذا الموضوع على حل التخزين المتوفر في إدارة المخزون.

تتوفّر استراتيجيات التزويد التالية:

 -  **تزويد طلب الموجة** - تعمل هذه الاستراتيجية على إنشاء عمل للتزويد للأحمال أو الأوامر الصادرة إذا لم يكن المخزون متوفرًا عند إنشاء الموجة للعمل. فمثلاً، يمكن إنشاء عمل التزويد إذا كانت الكمية المطلوبة لأمر المبيعات غير متاحة عند معالجة الموجة.
 -  **الحد الأدنى/الأقصى للتزويد**- تستخدم هذه الاستراتيجية الحد الأدنى والحد الأقصى للتخزين لتحديد موعد ضرورة تزويد المواقع. تُعرِّف معايير الصنف والموقع المخزون الذي يتم تقييمه للتزويد. قوالب الحد الأدنى/الأقصى للتزويد هي الآلية الأساسية للمحافظة على أفضل مستويات لمواقع الانتقاء. للمساعدة في ضمان وجود ما يكفي من مخزون الانتقاء لاستيفاء طلب الموجة، يمكنك استخدام تزويد الطلب كعنصر مكمل بين دورات الحد الأدنى/الأقصى للتزويد.
 -  **تزويد طلب الحمل** - تجمع هذه الاستراتيجية الطلب على عدة أحمال وتنشئ عمل تزويد مطلوب لتوفير مخزون لمواقع الانتقاء ذات الصلة. تساعد هذه الاستراتيجية في ضمان إمكانية انتقاء الأحمال التي تم إنشاؤها في المستودع بعد إصدارها.
 -  **التزويد الفوري** - تؤدي هذه الاستراتيجية إلى تزويد المخزون قبل تشغيل الموجة في حالة تعذّر التوزيع لبند توجيه موقع يتضمن قالب تزويد.

تؤدي الاستراتيجيات الأربعة جميعها إلى إنشاء عمل تزويد استنادًا إلى أحد قوالب التزويد.
