---
ms.openlocfilehash: bdfb8f97129a4cb83f8be94258142d0f6783d4cc
ms.sourcegitcommit: ecd492336fb5ca0f3ec190e48bd07415b82073a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "9013863"
---
## <a name="inventory-journals"></a>دفاتر يومية المخزون

تُستخدم دفاتر اليومية للمخزون في Supply Chain Management لترحيل حركات المخزون المادي بأنواعه المختلفة، مثل الإصدارات والإيصالات وحركات المخزون وإنشاء قوائم مكونات الصنف (BOM) وتسوية المخزون المادي. يتم استخدام جميع دفاتر يومية المخزون هذه بطريقة مماثلة، ولكن يتم تقسيمها إلى أنواع مختلفة.

يمكنك استخدام الأنواع التالية من دفاتر يومية المخزون:

**الحركة** - عند استخدام دفتر يومية حركة المخزون، يمكنك إضافة تكلفة إلى صنف عند إضافة مخزون، ولكن يجب تخصيص التكلفة الإضافية لحساب دفتر الأستاذ العام يدويًا عن طريق تحديد حساب مقابل دفتر الأستاذ العام عند إنشاء دفتر اليومية. يكون نوع دفتر يومية المخزون هذا مفيدًا إذا كنت ترغب في الكتابة فوق حسابات الترحيل الافتراضية.

**تسوية المخزون** - عند استخدام دفتر يومية تسوية المخزون، يمكنك إضافة تكلفة إلى صنف عند إضافة مخزون. يتم ترحيل التكلفة الإضافية تلقائيًا إلى حساب دفتر أستاذ عام محدد، استنادًا إلى إعداد ملف تعريف ترحيل مجموعة الأصناف. استخدم نوع دفتر يومية المخزون هذا لتحديث المكاسب والخسائر إلى كميات المخزون عندما يجب أن يحتفظ الصنف بحسابه المقابل الافتراضي لدفتر الأستاذ العام. عند ترحيل دفتر يومية تسوية المخزون، يتم ترحيل إيصال المخزون أو إصداره، ويتم تغيير قيم المخزون، ويتم إنشاء حركات دفتر الأستاذ.

**التحويل** - يمكنك استخدام دفاتر يومية النقل لنقل الأصناف بين مواقع التخزين أو الدُفعات أو متغيرات المنتج دون إقران أي آثار للتكلفة. فمثلاً، يمكنك نقل الأصناف من مستودع إلى مستودع آخر داخل الشركة نفسها. عند استخدام دفتر يومية التحويل، يجب تحديد كلٍّ من بُعدي المخزون "من" و"إلى"، (على سبيل المثال، بالنسبة للموقع والمستودع). يتم تغيير المخزون الحالي لأبعاد المخزون المحددة وفقاً لذلك. وتعكس عمليات نقل المخزون الحركة الفورية للمواد. لا يتم تعقب عمليات نقل المخزون. في حالة ضرورة تتبع المخزون أثناء النقل، يجب عليك استخدام أمر تحويل بدلاً من ذلك. عند ترحيل دفتر يومية نقل، يتم إنشاء حركات مخزونين لكل سطر دفتر يومية: 

- إصدار مخزون من الموقع "من".

- إيصال مخزون إلى موقع الاستلام "إلى".

**BOM** - عند الإبلاغ عن قائمة مكونات الصنف، يمكنك إنشاء دفتر يومية قائمة مكونات الصنف. باستخدام دفتر يومية قائمة مكونات الصنف، يمكنك ترحيل قائمة مكونات الصنف مباشرةً. ينشئ هذا الترحيل إيصال مخزون للمنتج، إلى جانب قائمة مكونات صنف مقترنة وإصدار مخزون للمنتجات المضمنة في قائمة مكونات الصنف. هذا النوع من دفاتر يومية المخزون مفيد في سيناريوهات الإنتاج البسيطة أو عالية الحجم حيث لا تكون التوجيهات مطلوبة.

**وصول الأصناف** - يمكنك استخدام دفتر يومية لتسجيل استلام الأصناف (على سبيل المثال، من أوامر الشراء). يمكن إنشاء دفتر يومية وصول الصنف كجزء من إدارة الوصول من صفحة نظرة عامة على الوصول، أو يمكنك إنشاء إدخال دفتر يومية يدوياً من صفحة وصول الصنف. إذا قمت بتمكين اسم دفتر يومية وصول الصنف للتحقق من مواقع الانتقاء، فإن Supply Chain Management تبحث عن موقع للأصناف المستلمة، وإذا كان هناك مجال، تقوم بإنشاء وجهات الموقع للأصناف الواردة.

**إدخال الإنتاج** - تعمل دفاتر يومية إدخال الإنتاج مثل دفاتر يومية وصول الصنف ولكنها تستخدم لأوامر الإنتاج.

**الجرد** - تتيح لك دفاتر يومية الجرد تصحيح المخزون الفعلي الحالي المسجل للأصناف أو مجموعات الأصناف، ثم ترحيل العدد الفعلي بحيث يمكنك إجراء التسويات المطلوبة لتسوية الاختلافات. يمكنك إقران سياسات الجرد بمجموعات الجرد للمساعدة في تجميع الأصناف ذات الخصائص المختلفة بحيث يمكن تضمينها في دفتر يومية الجرد. فمثلاً، يمكنك إعداد مجموعات الجرد لحساب الأصناف التي لها تردد معين، أو لحساب الأصناف عند انخفاض المخزون إلى مستوى مخصص مسبقًا. 

**جرد العلامات** - يتم استخدام دفاتر يومية جرد العلامات لتعيين علامة مرقمة إلى دفعة جرد. يجب أن تحتوي العلامة على رقم العلامة ورقم الصنف وكمية الصنف. لضمان استخدام العلامة مرة واحدة فقط، واستخدام كافة العلامات، يجب أن يكون لكل رقم صنف مجموعة فريدة من العلامات التي لها تسلسل رقمي خاص بها. يمكن تعيين ثلاث قيم حالة لكل علامة:

- **مستخدم**: يتم جرد رقم الصنف لهذه العلامة.

- **ملغٍ**: يتم إلغاء رقم الصنف لهذه العلامة.

- **مفقود**: رقم الصنف مفقود لهذه العلامة.

بعد ترحيل دفتر يومية جرد العلامات، يتم إنشاء دفتر يومية جرد جديد استناداً إلى بنود دفتر يومية جرد العلامات. 

### <a name="working-with-journals"></a>العمل باستخدام دفاتر اليومية

يمكن الوصول إلى دفتر اليومية بواسطة مستخدم واحد فقط في المرة الواحدة. إذا كان يجب على العديد من المستخدمين الوصول إلى دفاتر اليومية في نفس الوقت لإنشاء سطور دفتر اليومية، فيجب على هؤلاء المستخدمين تحديد دفاتر اليومية التي لا يتم استخدامها حاليًا لمنع استبدال المعلومات. في الحالات التي تستخدم فيها أقسام متعددة نفس نوع دفتر اليومية، من المفيد إنشاء أسماء دفاتر يومية متعددة (على سبيل المثال، واحدة لكل قسم). كما يمكن أن يكون من المفيد تقسيم دفاتر اليومية بحيث يتم إدخال كل روتين ترحيل في دفتر يومية المخزون الفريد الخاص به. بالنسبة لإجراء الترحيل المقترن بحركات المخزون، قم بإنشاء دفتر يومية واحد لتعديلات المخزون الدورية وآخر لعد المخزون.

### <a name="posting-journal-lines"></a>ترحيل سطور دفتر اليومية

يمكن ترحيل سطور دفتر اليومية التي تقوم بإنشائها في أي وقت حتى يتم تأمين أحد أصناف من الحركات الإضافية. تبقى البيانات التي تقوم بإدخالها في دفتر يومية موجودة ضمن دفتر اليومية هذا، حتى إذا قمت بإغلاق دفتر اليومية دون ترحيل السطور.

## <a name="inventory-counting"></a>جرد المخزون

يضم جرد المخزون عملية إنشاء دفتر يومية جرد المخزون وترحيلها بهدف جرد عنصر معيّن في أحد المواقع داخل المستودع. 

ويضم جرد المخزون الخطوات التالية:

1. **إنشاء دفتر يومية جرد المخزون** - عند إنشاء دفتر يومية جرد المخزون، حدد الاسم الذي تريد استخدامه والعامل الذي تريد استخدامه.

2. **إنشاء سطور دفتر اليومية** - أدخل رقم الصنف والموقع والمستودع وعدد الأصناف في دفتر اليومية. 

3. **ترحيل دفتر يومية جرد المخزون** - عندما تقوم بترحيل دفتر يومية جرد مخزون، إذا كان المبلغ الذي تم جرده يختلف عن المبلغ الذي تم الإبلاغ عنه في الحقل المخزون الفعلي، يتم ترحيل استلام المخزون أو إصداره، ويتم تغيير مستوى المخزون وقيمته، ويتم إنشاء حركات دفتر الأستاذ.

4. **عرض حركات المخزون** - هنا يمكنك رؤية أية حركات ذات صلة سيتم إنشاؤها عندما تقوم بترحيل دفتر يومية جرد المخزون لديك.

## <a name="reason-codes"></a>أكواد السبب

تتيح لك أكواد السبب تحليل نتائج عملية الجرد وأية اختلافات تحدث أثناء هذه العملية. يمكنك تحديد سبب إجراء الجرد، مثل المنصة النقالة المكسورة أو تعديل المخزون المستند إلى عينات المخزون.

### <a name="define-a-strategy-for-reason-codes"></a>حدد إستراتيجية لأكواد السبب

نوصيك بتحديد إستراتيجية للعمل مع أكواد السبب. فمثلاً، حاول الإجابة عن الأسئلة التالية:

- هل يجب أن تكون أكواد السبب إلزامية للمستودعات؟

- هل يجب أن تكون أكواد الأسباب إلزامية أو اختيارية في بعض الأصناف؟

- كم عدد أكواد السبب التي تحتاجها؟

- كيف يمكن لمستخدمي الماسحات الشريطية استخدام أكواد السبب؟ هل يجب أن تكون أكواد السبب محددة مسبقاً أم إلزامية أم غير قابلة للتحرير؟

- هل يحتاج عمال المستودع إلى سلوك مختلف لكود السبب في الماسحات المتحركة؟ إذا كانت الإجابة نعم، يمكنك إنشاء المزيد من أصناف القائمة وتعيينها إلى أشخاص مختلفين.

### <a name="where-reason-codes-apply"></a>أين تنطبق أكواد السبب

يمكنك إنشاء نهج متعددة لكود السبب، ويمكن أن يكون لكل كود سبب نهجين لكود سبب الجرد. يمكن استخدام سياسات كود سبب الجرد على مستوى المستودع أو مستوى الصنف.

يمكنك إعداد سياسات أكواد السبب لتحديد ما إذا كان اختيار كود السبب يلزم أن يكون إجراءً اختياريًا أم إلزاميًا في أحد دفاتر يومية الجرد التالية:

- الجرد الدوري‬ (جهاز محمول)

- الجرد الفوري‬ (جهاز محمول)

- جرد الحدود‬ (جهاز محمول)

- تسوية واردة (جهاز محمول)

- تسوية صادرة (جهاز محمول)

- دفتر يومية الجرد (عميل غني)

يمكنك أيضاً إعداد أكواد السبب للمستودعات الفردية والأصناف. يمكن لإعداد كود السبب للمنتجات تجاهل الإعداد للمستودعات. في حالة تعيين المعلمة **إلزاميًا** في تكوين أكواد السبب للمستودعات أو الأصناف، لا يمكن إكمال دفتر يومية الجرد وإغلاقه حتى يتم توفير كود سبب.

### <a name="reason-codes-for-warehouses"></a>أكواد السبب للمستودعات

تتوافر لديك الخيارات التالية عند تكوين أكواد السبب للمستودعات:

- **فارغ** – تستخدم هذه المعلمة التي تم إعدادها للصنف لتحديد ما إذا كانت دفاتر يومية الجرد إلزامية بالنسبة للمنتج أم لا.

- **إلزامي**: دائمًا ما يكون كود السبب مطلوبًا في دفاتر يومية الجرد للمستودع.

- **اختياري** – لا يكون كود السبب مطلوبًا في دفاتر يومية الجرد للمستودع.

### <a name="reason-codes-for-products"></a>أكواد السبب للمنتجات

يمكنك استخدام الخيارات التالية عند تكوين أكواد السبب للمنتجات:

- **فارغ** – تُستخدم هذه المعلمة التي تم إعدادها للمستودع لتحديد ما إذا كانت دفاتر يومية الجرد إلزامية بالنسبة للمنتج أم لا.

- **إلزامي**: دائماً ما يكون كود السبب مطلوباً في دفاتر يومية الجرد للمنتج. يتجاوز هذا الإعداد أي إعداد كود سبب على مستوى المستودع.

- **اختياري** – لا يكون كود السبب مطلوبًا في دفاتر يومية الجرد للمنتج. يتجاوز هذا الإعداد أي إعداد كود سبب على مستوى المستودع.

### <a name="use-reason-codes-in-counting-journals"></a>استخدام أكواد السبب في دفاتر يومية الجرد

في دفتر يومية الجرد، يمكنك إضافة أكواد سبب لجرد الأنواع التالية:

- الجرد الدوري

- الجرد الفوري

- عدد الحدود

- تسوية واردة

- تسوية صادرة

تتم إضافة أكواد السبب إلى بنود دفتر اليومية في دفاتر يومية الجرد من النوع **دفتر يومية الجرد**.

## <a name="on-hand-mobile-workspace"></a>مساحة العمل المحمولة الفعلية

يشير المخزون الفعلي إلى المخزون المتوفر في الوقت الحالي. عادةً ما تتوفّر لدى الشركات شحنات متعددة وعمليات استلام متعددة للمخزون كل يوم. تؤدي هذه التحركات إلى تغيير حالة المخزون المتاح بشكل مستمر. تسمح لك مساحة العمل المحمولة المخزون المتاح برؤية حالة المخزون المتاح بين الشركات بحيث يمكنك الاطّلاع على أحدث الرؤى حول بيانات المخزون على الجهاز المحمول الذي تختاره. بغض النظر عما إذا كان عملك في المستودع أو المشتريات أو المبيعات أو التصنيع أو الإدارة أو لديك أدوار أخرى، يمكنك الوصول إلى بيانات المخزون المتاح في أي وقت وأي مكان.

توفر مساحة العمل المتنقلة عرضاً فورياً للحالة المتوفرة عبر المرافق. تتيح لك عرض المخزون الفعلي عبر المرافق، والمخزون الفعلي غير المحجوز وحجوزات المواد الحالية. يمكنك أيضاً إدخال أرقام الأصناف للاستعلام عن المخزون المتاح ويمكنك إجراء بحث باستخدام عامل تصفية عن المنتجات أو المتغيرات المتاحة.

على وجه التحديد، توفر مساحة العمل المحمولة هذه الميزات:

- ابحث برقم المنتج أو اسم المنتج لعرض حالة المخزون الفعلي للمنتج.

- اعرض المعلومات التالية حول المنتجات المختارة:

    - المخزون المتاح لكل موقع

    - المخزون المتاح لكل مستودع

    - المخزون المتاح لكل موقع جغرافي

    - المخزون المتاح لكل دُفعة (للمنتجات التي يتم التحكم فيها بواسطة الدُفعة)

    - المخزون المتاح حسب حالة المخزون

- عرض مخزون المنتج الفعلي من خلال:

    - المخزون الفعلي (يمثل هذا العرض المبلغ الإجمالي).

    - المحجوز فعلياً (يمثل هذا العرض المبلغ المحجوز).

    - المادي المتاح (يمثل هذا العرض المبلغ المتاح الذي لا يحتوي على حجوزات).

تُعد إدارة المخزون الوظيفة الأكثر أهمية لـ Supply Chain Management. تربط إدارة المخزون الحركات المختلفة الخاصة بـ ERP التي تؤثر على حالة المخزون وتقود منظور الأعمال الخاص بالمؤسسة.
