---
ms.openlocfilehash: 018098ea2fcafcf195e9b9ef83a5f813d28a6fc4
ms.sourcegitcommit: ecd492336fb5ca0f3ec190e48bd07415b82073a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "9013923"
---
يمكن استخدام إدارة الجودة في Supply Chain Management للمساعدة في تحسين جودة المنتج داخل سلسلة التوريد. يتضمن ضمان الجودة اختبار المنتج وإدارة المواد غير المطابقة.

تصف المواد غير المطابقة صنفًا أو أصنافًا بها مشكلة في الجودة. تتيح لك عملية عدم المطابقة إنشاء أمر عدم مطابقة يصف كمية المواد غير المطابقة ومصدر المشكلة ونوع المشكلة والملاحظات التوضيحية. 

أنواع عدم المطابقة الافتراضية الستة والمعلومات التي يجب تسجيلها لكل نوع هي:

| نوع عدم المطابقة | معلومات المصدر |
|---|---|
| العميل | رقم حساب العميل أو رقم أمر المبيعات أو رقم اللوط الخاص بحركة أمر المبيعات. فمثلاً، قد يرتبط عدم المطابقة بشحنة أمر مبيعات معينة أو بملاحظات العميل حول جودة المنتج. |
| طلب الخدمة | رقم حساب العميل أو رقم أمر المبيعات أو رقم اللوط الخاص بحركة أمر المبيعات. فمثلاً، قد يرتبط عدم المطابقة بشحنة أمر مبيعات معينة أو بشكوى العميل بشأن جودة الصنف. |
| المورد | رقم حساب المورد أو رقم أمر الشراء أو رقم اللوط الخاص بحركة أمر الشراء. فمثلاً، قد يكون عدم المطابقة مرتبطًا بإيصال أمر شراء أو بمخاوف المورد بشأن جزء من وارداته. |
| الإنتاج |  رقم أمر الإنتاج أو رقم اللوط الخاص بحركة أمر الإنتاج. فمثلاً، قد يرتبط عدم المطابقة بمجموعة معينة تم إنتاجها. |
| ‏‏داخلي |  رقم أمر الجودة أو رقم اللوط الخاص بحركة أمر جودة. فمثلاً، قد يرتبط عدم المطابقة بالاختبارات التي يتم إجراؤها كجزء من أمر جودة أو بمخاوف الموظف بشأن جودة المنتج. |
| إنتاج المنتج المساعد | يرتبط عدم المطابقة لأمر إنتاج منتج مشترك بأوامر إنتاج المجموعة. |

عند استخدام Supply Chain Management، يمكنك تحديد تصنيف لأنواع المشكلات لتحليل المواد غير المطابقة بشكل أسهل. يمكنك أيضًا طباعة علامة عدم المطابقة وتقرير عدم المطابقة لتوجيه التخلُّص من المواد غير المطابقة. فمثلاً، قد تشير العلامة والتقرير إلى حالة غير قابلة للاستخدام أو الاستخدام محظور.

يمكن أن تساعدك إدارة الجودة على ما يلي:

- إدارة أوقات الاستجابة عند التعامل مع المنتجات غير المطابقة (بغض النظر عن نقطة أصلها). 

- جدولة المهام لتصحيح المشكلات ومنع تكرارها.

- المساعدة في ضمان مستوى عالٍ من جودة المنتج.

- تحسين عمليات سلسلة التوريد.

- زيادة رضا العملاء.


تعمل ميزة **إدارة الجودة لعمليات المستودعات** على توسيع إمكانات ميزة إدارة الجودة الأساسية. إنها تتيح لك تكامل عناصر التحكم في أخذ عينات الأصناف في عملية الاستلام بالمستودع باستخدام إدارة المستودعات المتقدمة. يمكن إنشاء عمل المستودع تلقائياً لنقل المخزون إلى موقع مراقبة الجودة استنادًا إلى نسبة مئوية أو كمية ثابتة أو بناءً على كل لوحة ترخيص nth. بعد اكتمال أمر الجودة، يمكن إنشاء العمل تلقائيًا لنقل المخزون إلى الموقع التالي في العملية، اعتمادًا على نتائج الجودة. أوامر الجودة ليست مطلوبة دائمًا، لذا فهي تتيح أيضًا عملية مراقبة جودة خفيفة الوزن تعتمد على أعمال المستودعات.

تنشئ ميزة **إدارة الجودة لعمليات المستودعات** العمل تلقائيًا كجزء من عملية الاستلام لنقل كمية المخزون المطلوبة لمراقبة الجودة إلى موقع مراقبة الجودة. إذا تجاوزت الكمية المستلمة الكمية المطلوبة لمراقبة الجودة (وفقًا لإعداد عينات الصنف)، يتم نقل الكمية الزائدة إلى موقع وارد محدد في إعداد توجيه الموقع. بعد التحقق من صحة أمر الجودة، يتم إنشاء العمل تلقائياً لنقل الكمية لأمر الجودة إلى موقع وارد أو موقع إرجاع جديد، استنادًا إلى نتيجة التحقق من الصحة وإعداد توجيه الموقع. الإنشاء التلقائي للعمل الذي يحتوي فقط على الكمية التي يجب نقلها من وإلى مراقبة الجودة يقدم تجربة عملية متكاملة.

بالإضافة إلى وظيفة إدارة عدم المطابقة، تتضمن إدارة الجودة وظائف لتتبع المشكلات حسب نوع المشكلة (حتى المشكلات الداخلية) ولتحديد الحلول على المدى القصير أو الطويل. توفر الإحصائيات حول مؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) نظرة أعمق لمحفوظات مشكلات عدم المطابقة السابقة والحلول التي تم استخدامها لتصحيحها. يمكنك استخدام البيانات السابقة لمراجعة فاعلية مقاييس الجودة السابقة ولتحديد المقاييس المناسبة لاستخدامها في المستقبل.

عندما تقوم بإعداد اقتران جودة، يمكن لـ Supply Chain Management إنشاء أوامر جودة لعمليات وأحداث وشروط أعمال مختلفة. يمكن أن يغطي اقتران الجودة صنفًا معينًا أو مجموعة معينة من الأصناف أو كل الأصناف.

## <a name="sample-quality-management-use-cases"></a>مثال على حالات استخدام إدارة الجودة

تتسم إدارة الجودة بالمرونة ويمكن تنفيذها بطرق مختلفة لتلبية متطلبات مستويات محددة من عمليات سلسلة التوريد. توضح الأمثلة التالية استخدامات هذه الميزات:

- بدء عملية مراقبة الجودة تلقائيًا بناءً على معايير محددة مسبقًا (عند تسجيل المستودع لأمر شراء من مورّد معين).

- حظر المخزون أثناء الفحص لمنع استخدام المخزون غير المعتمد (الحظر الكامل لكميات أمر الشراء).

- استخدام أخذ عينات الصنف كجزء من اقتران الجودة لتحديد مقدار المخزون المادي الحالي الذي يجب فحصه. يمكن أن تستند عملية أخذ العينات إلى كميات ثابتة أو نسبة مئوية أو لوحة ترخيص كاملة.

- إنشاء أوامر جودة لإيصالات الاستلام الجزئية. لإنشاء أمر جودة يستند إلى الكمية التي تم استلامها فعليًا بأمر ما، يجب عليك تحديد خانة الاختيار حسب الكمية المحدثة في نموذج أخذ عينات الصنف.

- إنشاء أنواع الاختبارات التي تتضمن قيم الاختبار الدنيا والقصوى والمستهدفة، وإجراء اختبار نوعي مقابل اختبار كمي له نتائج تحقق محددة مسبقاً.

- تحديد مستوى الجودة المقبول (AQL) للتحكم في التفاوتات في قياس الجودة.

- تحديد الموارد التي تتطلبها عملية الفحص، مثل منطقة الاختبار وأدوات الاختبار.

## <a name="control-the-quality-management-process"></a>التحكم في عملية إدارة الجودة

يوضح الرسم التخطيطي التالي عملية إدارة الجودة.

:::image type="content" source="../media/3-7-quality-management-process-diagram-99c3e0a4.png" alt-text="رسم تخطيطي يوضح عملية إدارة الجودة.":::

فيما يلي بعض الطرق التي يمكنك بها التحكم في عملية إدارة الجودة:

- إنشاء أوامر الجودة التي تستند إلى نقاط التشغيل مثل "عند استلام المنتجات" للعمليات الواردة أو "في حالة استلام المنتج" للعمليات الصادرة.

- توثيق نتائج الاختبار وتحديد ما إذا كانت النتائج تفي بمعايير الاختبار التي تم إنشاؤها ومستويات الجودة المقبولة.

- استخدام إدارة المستندات للحصول على مواصفات مفصلة حول المنتج والملاحظات الخاصة بالمستخدم كجزء من التقارير أثناء عملية الفحص.

- الاحتفاظ بالمنتجات غير المطابقة، وربط هذه المنتجات بمعلومات إضافية عن عدم المطابقة لتعقب السبب الأصلي للمشكلة.

- توثيق تكلفة إدارة عدم المطابقة. يمكن أن تتضمن هذه التكلفة الأصناف (مثل الأجزاء الاحتياطية) والمصاريف المتنوعة وساعات الجدول الزمني المطلوبة لتصحيح عدم المطابقة.

- جدولة عمليات تصحيح الأخطاء باستخدام معالجة التصحيح المرتبطة بأوامر الجودة.

وصفت هذه الوحدة الاختبارات، إما كمية أو نوعية، التي يمكن إجراؤها على الأصناف التي تم أخذ عينة لها استنادًا إلى الكميات الثابتة أو نسبة مئوية لتنفيذ عملية التحكم في الجودة للمخزون الوارد أو السلعة النهائية من أرضية المتجر. كما أوضحت هذه الوحدة أنه يمكن إقران أنواع المشاكل بكل نوع من أنواع عدم التوافق، ويمكن إعداد العناصر لإنشاء أمر عزل تلقائيًا أو يمكن للمستخدمين إنشاء أمر عزل يدويًا. انتقل إلى الوحدة التالية لاستكشاف كيفية تكوين المستودعات.
