---
ms.openlocfilehash: b08bce000e34bd22f5c6bd3ecc3978e1c8a62931c09c259f3ed10ead584ddae9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438468"
---
يجب أن يحتوي كل مستودع على تخطيط يساعدك بشكل مرئي على تكوين المستودع وفقًا للتخطيط الفعلي للعمل. في المستودع، قد تكون هناك بعض المعدات التي يمكن أن تساعد العاملين على نقل المنتجات حول المستودع، مثل الرافعة الشوكية والسلالم.

يجب أن يكون فريق المستودع قادرًا على التمكن من وضع الأصناف بالخارج، وانتقاء الأصناف، وربما نقلها من موقع واحد للمستودع إلى آخر.

تعتبر المهمة اليومية لموظفي المستودع عملية إعادة ترتيب المنتجات لتوفير مساحة داخل الموقع لوصول الأصناف الجديدة. سيقوم العاملون أيضًا بالانتقال لأعلى وأسفل الممرات لانتقاء الأصناف أو استبعادها للطلب.

يمكن للعاملين في المستودع استخدام وقتهم وزيادة الانتاجية أثناء العمليات اليومية عن طريق الحصول على البيانات الصحيحة ورؤية المساحة المتاحة من المواقع.

لزيادة كفاءة المستودع وزيادة القدرة الإنتاجية في سعة التخزين، تحتاج الشركات إلى تسجيل المعلومات المتعلقة بموقع المنتجات وحيث يمكن لموظفي المستودع انتقاء المنتجات واستبعادها بشكل أكثر كفاءة.

عند تكوين إِدارة المستودعات واستخدامها خلال دورة حياة المنتج، فإن Supply Chain Management تجعل العمل في المستودع أكثر كفاءة وقابلية للإدارة.

يوفر نظام إدارة المستودعات في Dynamics 365 Supply Chain Management طرقًا مرنة لتحديد تخطيط مستودعك لتلبية الاحتياجات المتغيرة، لكي تتمكّن من تحقيق كفاءة المستودع المثلى.

 -  يمكنك إنشاء مساحات تخزين ذات أولوية عالية وأولوية منخفضة لتمكين الموضع الأمثل للبضائع.
 -  يمكنك تقسيم مستودعك إلى مناطق لتلبية مختلف احتياجات التخزين، مثل متطلبات درجة الحرارة أو معدلات الدوران المتنوعة للأصناف.
 -  يمكنك تحديد مواقع المستودعات على أي مستوى (مثلاً، الموقع، والمستودع، والممر، والحامل، والرف، وموضع الصندوق).
 -  يمكنك تجميع المواقع باستخدام إعدادات قيود السعة الفعلية.
 -  يمكنك التحكم في كيفية تخزين الأصناف وانتقائها، استنادًا إلى القواعد المعرّفة بواسطة الاستعلام.

باستخدام Dynamics 365 Supply Chain Management، يمكنك إعداد مستودع باستخدام قالب تكوين المستودع. تتوفر العديد من قوالب التكوين المحددة مسبقًا والتي يمكن أن تكون مفيدة في العديد من السيناريوهات. تشمل الأمثلة:

 -  لقد أكملت واختبرت إعداد تكوين في بيئة اختبار، وتريد الآن نسخ الإعداد إلى بيئة إنتاج.
 -  تريد طرح إعداد المستودع للعديد من الكيانات القانونية أو إنشاء مستودع جديد في نفس الكيان القانوني.
 -  تريد التحضير سريعًا لعرض توضيحي لوظيفة المستودع.
 -  تريد استخدام الأصناف والمستودعات الحالية الوظيفة في إدارة المستودعات بدلاً من الوظيفة الموجودة في إدارة المخزون.

## <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a>مجموعات المناطق والمناطق وأنواع المواقع والمواقع

كجزء من عملية تمكين تخطيط المستودع، يجب عليك تحديد مجموعات مناطق المستودعات، والمناطق، وملفات تعريف الموقع، وأنواع المواقع، والمواقع.

 -  **مجموعات المناطق** – تجميع فعلي أو منطقي لمناطق داخل مستودع.
 -  **المناطق** – تجميع فعلي أو منطقي لمواقع داخل مستودع.
 -  **ملفات تعريف الموقع** – تجميع منطقي أو فعلي للمواقع التي لها نفس سياسات عملية موقع المستودع (فمثلاً، يمكن تخزين مزيج من أرقام الأصناف المختلفة هناك، ويتم تطبيق نفس قيود السعة الفعلية).
 -  **أنواع المواقع** - تجميع فعلي أو منطقي لمواقع المستودعات. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء نوع موقع لجميع مواقع التقسيم المرحلي. تعمل الإعدادات الإلزامية في صفحة معلمات إدارة المستودعات على تشغيل عملية تعريف أنواع مواقع التقسيم المرحلي ونوع موقع الشحن النهائي.
 -  **المواقع** - المستوى الأدنى لمعلومات الموقع. تُستخدم المواقع لتعقب مكان تخزين المخزون المتاح وانتقائه في مستودع.

هنا لقطة للمناطق ومجموعات المناطق.:::image type="content" source="../media/3-8-zones-140623c3.png" alt-text="لقطة شاشة للمناطق ومجموعات المناطق":::


يتم استخدام الكيانات التي تقوم بإنشائها لتعريف تخطيط مستودعك في الاستعلامات التي تم إعدادها في قوالب العمل لتشغيل أوامر العمل في المستودع. وبالتالي، عندما تعرّف المناطق وأنواع المواقع، وغير ذلك، عليك أن تأخذ في الاعتبار كيفية استخدام المساحات المختلفة في المستودع لعمليات مختلفة.

علاوةً على ذلك، خذ في الاعتبار عوامل مثل الخصائص المادية لمساحة معينة. فمثلاً، يُحتمل وجود بعض المساحات حيث يمكنك استخدام رافعة شوكية من نوع معين. أو، إذا كان لدى شركتك بضائع إنتاج وبضائع نهائية في المرفق نفسه، وأردت إنشاء مستودع واحد في Supply Chain Management، ثم فصل العمليتين من خلال إنشاء مجموعتين من المناطق. أَدخل أسماء وصفية للكيانات، بحيث يسهل التعرف عليها عند استخدامها في استعلامات القوالب.‬

## <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a>حدود تخزين الموقع، وملفات تعريف الموقع، ومواقع الانتقاء الثابتة

يجب عليك التأكد من مراعاة التخطيط المادي للمستودع لتحديد سعات التخزين (حدود مخزون الموقع وملفات تعريف الموقع) ولإنجاز عمليات المستودع المثلى كجزء من محاولاتك.

بإمكان حدود مخزون الموقع أن تساعد على ضمان عدم إنشاء عمل لطلب وضع هذا المخزون في موقع لا تتوفر فيه السعة المادية لحمل المخزون. فمثلاً، إذا كان باستطاعة بعض المواقع داخل مستودع استيعاب بالتة واحدة لكل موقع، فإن حدود مخزون الموقع يمكن تمكينها. يمكن تعيين قيمة الكمية إلى 1، وقيمة الوحدة إلى PL داخل تجميع ملف تعريف موقع معين.

إذا كانت هناك حاجة إلى عمليات حسابية أكثر تقدماً للتحكم في قيود سعة الموقع، فيمكن استخدام إعدادات ملف تعريف الموقع. في هذه الحالة، يؤخذ الوزن والحجم في الاعتبار عند إجراء حسابات السعة.

لإنجاز العمليات الصادرة المثلى، يجب عليك تقييم ما إذا كان يجب استخدام مواقع انتقاء و/أو مواقع تعبئة ثابتة. في كثير من الأحيان، يتم استخدام الحد الأدنى/الحد الأقصى للتزويد من أجل عمليات التزويد من مساحة مجمّعة إلى مواقع الانتقاء الثابتة، ويمكن تمكين مواقع الانتقاء الثابتة المتعددة داخل نفس المستودع ولمتغيرات المنتج. خذ في الاعتبار المرونة التي يمكنك تحقيقها من خلال تمكين المواقع المخصصة لتجاوز سعة تزويد الطلبات والتي تُستخدم فقط لمعالجة تزويد الموجة/حمل العمل.

## <a name="location-set-up-wizard-and-warehouse-processes"></a>معالج إعداد الموقع وعمليات المستودع

يمكنك استخدام معالج **إعداد الموقع** لإنشاء مواقع داخل المستودع بسرعة. كجزء من هذه العملية، يمكنك الاحتفاظ بتنسيق أسماء المواقع بسهولة.

كجزء من تكوين المستودع، يجب عليك تمكين عمليات المستودع وفقًا لمتطلبات العمل التجاري. أهم المكونات التي يجب عليك تكوينها هي قوالب الموجة وقوالب العمل وأوعية العمل وتوجيهات الموقع.

## <a name="wave-templates-and-work-templates"></a>قوالب الموجات‬ وقوالب العمل

تساعد قوالب الموجات‬ في تمكين عملية "الإصدار إلى المستودع" الصادرة. ‏‫بمجرد أن يتم إصدار بنود الأمر (إما مباشرةً من المستندات المصدر، أو من خلال عمليات الوظيفة الدُفعية، أو بالأحمال التي سبق أن تم إنشاؤها)، يتم استخدام وظيفة قوالب الموجة.

يمكنك إنشاء ثلاثة أنواع من قوالب الموجة:

 -  الشحن
 -  أمر الإنتاج
 -  كانبان

يتم استخدام المعلمات لتعريف مدى تشغيل النظام تلقائياً في معالجة العمل الصادر. يتم تحديد قالب الموجة استناداً إلى تسلسل قوالب الموجة والمعايير المحددة في القالب. إذا كان القالب مدرجاً في أعلى التسلسل، يتم فحص المعايير في هذا القالب أولاً. إذا كان من الممكن استيفاء المعايير، تتم معالجة قالب الموجة. بخلاف ذلك، يتم فحص المعايير في القالب التالي، وما إلى ذلك. وبالتالي، من المفيد وضع القالب الذي يتضمن المعايير الأكثر تحديدًا في أعلى قائمة تسلسل قوالب الموجة، بحيث تتم معالجته أولاً.

يجب تحديد طرق معالجة الموجة في كل قالب موجة. تختلف الطرق المتوفرة، اعتمادًا على نوع قالب الموجة.

تلعب تعريفات قوالب العمل دورًا مهمًا في تحديد عمليات عمل إدارة المستودعات. إنها تحدد العمل الذي يتم تنفيذه وكيف يتم تنفيذه. يمكن أن تحتوي القوالب أيضًا على كود توجيه يرتبط بتوجيه موقع لتحديد مكان إجراء العمل. تشتمل قوالب العمل على استعلام يحدد معايير العمل. يجب أن يشمل كل قالب عملية انتقاء واحدة على الأقل وعملية وضع واحدة على الأقل لدفع عملية العمل الأساسية لنقل المخزون المتاح من موقع إلى آخر.

إذا كان على عاملين متعددين أن يتمكنوا من معالجة العمل لبعض عمليات المستودعات لديك، قد ترغب في استخدام مفهوم *التشغيل المرحلي* للمخزون وفصل تنفيذ العمل إلى درجات عمل مختلفة.

## <a name="work-pools-and-location-directives"></a>أوعية العمل وتوجيهات المواقع

يتم استخدام أوعية العمل لتنظيم العمل في مجموعات. فمثلاً، يمكنك إنشاء وعاء عمل لتصنيف العمل الذي يحدث في موقع مستودع محدد. بالنسبة إلى جميع أنواع العمل، باستثناء الجرد، يمكنك تعيين وعاء عمل إلى قالب عمل. بالنسبة إلى الجرد الدوري، يمكنك تعيين وعاء عمل في الصفحات التالية:

 -  خطط الجرد الدوري
 -  حدود الجرد الدوري
 -  عمل الجرد الدوري حسب الموقع
 -  عمل الجرد الدوري حسب الصنف

عند استخدام قوالب العمل لإنشاء العمل، يتم تعيين وعاء العمل تلقائياً للعمل.

يمكن أيضًا استخدام معرّفات وعاء العمل للحد من نوع العمل الذي يتم توجيهه إلى عامل معين في المستودع، بشرط أن تكون هذه الوظيفة مكونة على صنف قائمة الجهاز المحمول ذي الصلة.

كما يوحي الاسم، يتم استخدام توجيهات الموقع لتوجيه حركات العمل إلى المواقع الملائمة في المستودع. بمعنى آخر، فهي تُعرّف مكان الانتقاء والوضع.

لجعل تحديد الإجراءات المقترنة بكل بند لتوجيه الموقع أسهل وأسرع، استخدم أحد الاستراتيجيات المعرّفة مسبقًا.
