---
ms.openlocfilehash: 8cab513a51720a62d80176de0b587312ce139ba5e2c8ef46c0a66faa3d3c878a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438431"
---
تقدم معظم الشركات نوعاً من المنتجات أو الخدمات لعملائها.

على سبيل المثال:

 -  مؤسسة واحدة تبيع السيارات (المنتجات).
 -  تقدم مؤسسة أخرى خدمات إصلاح السيارات (خدمات المنتجات &amp; ).
 -  قد تقوم مؤسسة أخرى ببناء البنية التحتية للطرق السريعة التي تقودها السيارات (المشاريع).

بينما يركز كل سيناريو على السيارات، فإن كل سيناريو يلبي احتياجات مختلفة ويقدم للعملاء بشكل مختلف. تبيع شركات الوكلاء والإصلاح منتجاً مادياً أو تقدم خدمة. في سيناريو البنية التحتية للطرق السريعة، يقومون بتنفيذ مشروع من المحتمل أن يستمر لعدة أشهر أو سنوات.

إذا كنت ستفصلها حقاً على مستوى الشركة، فستجد أن معظم الشركات من المحتمل أن تندرج في إحدى هاتين الفئتين:

 -  **شركة قائمة على المنتج:** المؤسسة التي تقدم خدمة أو تصنع منتجاً معيناً يبيعونه كحل لمشكلة ما.
 -  **شركة قائمة على المشروع:** المؤسسة التي تنشئ حلاً يعتمد على منتجات متعددة وتبيعه كحل مجمع.

مثال آخر هو إلقاء نظرة على برامج الكمبيوتر. ستبيع لك الشركة القائمة على المنتج البرامج المعبأة مسبقاً والموجهة إلى صناعة أو مهمة معينة، مثل المحاسبة أو التصنيع أو الإنتاجية. ستعمل الشركة القائمة على المشروع معك لتحديد احتياجاتك وبناء برنامج محاسبة مخصص يستهدف مؤسستك المحددة. سيستغرق النهج الثاني وقتاً أطول لتقديمه ويتطلب المزيد من الموارد، ولكن النتيجة ستكون تطبيقاً برمجياً يستهدف احتياجات العميل على وجه التحديد.

تواجه مؤسسات المبيعات القائمة على المشروع تحديات لا تنطبق عادةً على شركة مبيعات قائمة على المنتج. في معظم الحالات، تستخدم المؤسسات القائمة على المشاريع وتحتاج إلى إدارة كل من العمالة والمواد.

تشمل التحديات الشائعة للمؤسسات القائمة على المشاريع ما يلي:

 -  **تحديد النطاق والسعر الدقيقين:** تحديد نطاق المشروع بشكل صحيح وتسعير الخدمات بشكل تنافسي لضمان أنك لا تربح العطاءات فحسب، بل تتولى مشروعات مربحة.
 -  **تحويل النطاق إلى حل قابل للتنفيذ:** كيف تدير عملية التسليم من المبيعات إلى الفريق المسؤول عن تنفيذ المشروع لضمان توافق الجميع.
 -  **استيفاء الجدول الزمني على الرغم من الترابط:** تتعلق الاعتمادات النموذجية التي يمكن أن تؤثر على الجدول بما يلي:
    
     -  **المواد والمعدات:** إذا كانت العناصر غير متوفرة بسبب سوء التخطيط أو التأخيرات غير المتوقعة.
     -  **العمالة الداخلية:** في كثير من الحالات، تتمتع الموارد بمهارات محددة جداً وقد لا تتمتع بمهارات متعددة لأداء مجموعة متنوعة من الوظائف.
     -  **التعاقد من الباطن:** شروط العقد غير المتوافقة أو الفشل في مواءمة الحوافز مع أولويات المشروع غالباً ما يؤدي إلى عدم توفر عمال التعاقد من الباطن.
 -  **الأشخاص المناسبون، والمهارات المناسبة، في الوقت المناسب::** مطابقة الموارد المناسبة بالمشاريع المناسبة.
 -  **تحقيق الدخل من خلال التنفيذ:** تجعل تغييرات العميل من الصعب تنفيذ الخطط. تشمل التحديات الرئيسية ما يلي:
    
     -  **إدارة تغييرات نطاق العملاء::** التغييرات متوقعة، ولكن من المهم كيفية إدارة وتنفيذ واستلام المدفوعات.
     -  **تعقب التقدم والقيمة المكتسبة::** إدارة التقدم الفعلي وفقاً للخطة، للمساعدة في تجنب التجاوزات.

Dynamics 365 Project Operations يمكّن المؤسسات من التحكم في كل جانب من جوانب إدارة المشروع للمساعدة في بيع وتخطيط وجدولة وتنفيذ المشاريع المربحة لعملائها.
