---
ms.openlocfilehash: d8c8e6cd6e33272a9786c11c1effaf29780cc7be00d7506091051eb353fdca1f
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438271"
---
على مدار عمر المشروع، سيمر المشروع بمراحل مختلفة. في حين أن المشاريع مختلفة، فإن المراحل العامة التي يمر بها المشروع متشابهة. توفر دورة حياة المشروع إطاراً لإدارة مشاريع الأعمال. تم اختبار الخطوات المتضمنة في هذا الإطار والتحقق من صحتها بمرور الوقت. تعد دورة حياة المشروع أمراً بالغ الأهمية لأي شخص يأمل في تسليم المشاريع للعملاء بنجاح.

تتكون دورة حياة المشروع من أربع مراحل. هذه المراحل هي:

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-project-operations-02-8b30d97d.png" alt-text="رسم يوضح دورة حياة خدمة المشروع":::


دعونا نلقي نظرة على كل مرحلة بمزيد من التفصيل.

**البدء:** هذا هو المكان الذي تحدد فيه حاجة العمل أو المشكلة أو الفرصة وطرح الأفكار حول الطرق التي يمكن لفريقك من خلالها تلبية هذه الحاجة أو حل هذه المشكلة أو اغتنام هذه الفرصة.

قد تتضمن مرحلة البدء الخطوات التالية:

 -  **[تحديد النطاق](https://www.lucidchart.com/blog/what-is-scope-in-project-management):** تحديد عمق واتساع المشروع.
 -  **تحديد المخرجات:** تحديد المنتج أو الخدمة المقدمة.
 -  **[تحديد أصحاب المصلحة في المشروع](https://www.lucidchart.com/blog/how-to-do-a-stakeholder-analysis):** تحديد من يؤثر المشروع وما هي احتياجاتهم
 -  **تطوير [بيان العمل](https://www.lucidchart.com/blog/how-to-make-a-project-charter):** قم بتوثيق الأهداف والنطاق والمخرجات التي حددتها على أنها اتفاقية عمل بين مالك المشروع.

**التخطيط:** هذا هو المكان الذي تقسم فيه المشروع الأكبر إلى مهام أصغر، وبناء فريقك، وإعداد جدول زمني لإكمال المهام.

قد يتضمن تخطيط المشروع الخطوات التالية:

 -  **إنشاء مشروع[ خطة](https://www.lucidchart.com/blog/project-planning-steps):** تحديد الخط الزمني للمشروع بما في ذلك مراحل المشروع والمهام التي يتعين تنفيذها والقيود المحتملة.
 -  **[تقدير الموازنة](https://www.lucidchart.com/blog/project-cost-estimation-methods) وإنشاء خطة مالية:** استخدم تقديرات التكلفة لتحديد المبلغ الذي يجب إنفاقه على المشروع للحصول على أقصى عائد استثمار.
 -  **جمع الموارد:** كوِّن فريقك من مجموعات المواهب الداخلية والخارجية مع التأكد من أن كل شخص لديه الأدوات اللازمة (البرامج، والأجهزة، وما إلى ذلك) لإكمال مهامهم.
 -  **[توقع المخاطر](https://www.lucidchart.com/blog/risk-assessment-process) وحواجز الجودة المحتملة:** حدد المشكلات التي قد تتسبب في توقف مشروعك للتخفيف من تلك المخاطر والحفاظ على جودة المشروع ووقته- خط.
 -  **عقد [اجتماع إطلاق المشروع](https://www.lucidchart.com/blog/kickoff-meeting-agenda):** أحضر فريقك للعمل وحدد مخططاً للمشروع حتى يتمكنوا من بدء العمل بسرعة.
 -  **التنفيذ:** تحول مرحلة التنفيذ خطتك إلى عمل. خلال هذه المرحلة، يواصل مديرو المشروع العمل على المسار الصحيح، وينظمون أعضاء الفريق، ويديرون الجداول الزمنية، ويتأكدون من أن العمل يتم وفقاً للخطة الأصلية.

قد يتضمن تنفيذ المشروع الخطوات التالية:

 -  **إنشاء المهام وتنظيم سير العمل:** عيّن جوانب مختلفة من المشروع لأعضاء الفريق المناسبين، مع التأكد من عدم إرهاق أعضاء الفريق.
 -  **إحاطة أعضاء الفريق بالمهام:** اشرح المهام لأعضاء الفريق، مع تقديم التوجيه اللازم حول كيفية إكمالها ،
 -  وتنظيم التدريب المرتبط بالعملية إذا لزم الأمر
 -  **الاتصال:** تقديم تحديثات لأصحاب المصلحة في المشروع على جميع المستويات.
 -  **مراقبة جودة العمل:** تأكد من أن أعضاء الفريق يفون بوقتهم وأهداف الجودة الخاصة بالمهام.
 -  **> إدارة الموازنة:** مراقبة الإنفاق وإبقاء المشروع على المسار الصحيح من حيث الأصول والموارد.

هناك العديد من الأدوات المرئية التي يمكنك تطبيقها لمعرفة التسليمات التي تم إكمالها لضمان بقاء مشروعك على المسار الصحيح **الإغلاق:** تقديم المخرجات النهائية، وإطلاق موارد المشروع، وتحديد مدى نجاح المشروع.

قد يتضمن إغلاق المشروع الخطوات التالية:

 -  **تحليل أداء المشروع:** تحديد ما إذا كانت أهداف المشروع قد تم الوفاء بها (المهام مكتملة، في الوقت المحدد وفي حدود الموازنة) وتم حل المشكلة الأولية
 -  **تحليل أداء الفريق:** تقييم أداء أعضاء الفريق، بما في ذلك ما إذا كانوا قد حققوا أهدافهم جنباً إلى جنب مع حسن التوقيت وجودة العمل.
 -  **توثيق إغلاق المشروع:** تأكد من أن جميع جوانب المشروع قد اكتملت مع عدم وجود نهايات فضفاضة متبقية وتقديم التقارير إلى أصحاب المصلحة الرئيسيين.
 -  **إجراء مراجعات ما بعد التنفيذ:** إجراء تحليل نهائي للمشروع، مع مراعاة الدروس المستفادة لمشاريع مماثلة في المستقبل.
 -  **محاسبة الموازنة المستخدمة وغير المستخدمة:** تخصيص الموارد المتبقية للمشاريع المستقبلية.

من خلال الاستمرار في المهمة حتى عند اكتمال عمل المشروع، ستكون مستعداً لأخذ كل ما تعلمته وتنفيذه لمشروعك التالي

الآن بعد أن فهمنا المبادئ الأساسية أو إدارة المشروع وبعض المصطلحات الرئيسية للصناعة ودورة حياة إدارة المشروع، دعنا نفحص كيف يمكن استخدام Dynamics 365 Project Operations للمساعدة في هذه العملية.

**Dynamics 365 Project Operations**

كما ذكرنا سابقاً، يربط Dynamics 365 Project Operations بيع مشروعك، والتوظيف، والموارد، وإدارة المشروع، والفرق المالية في تطبيق واحد مصمم للمساعدة في تسريع تسليم المشروع، وزيادة الربحية.

بعض فوائد عمليات المشاريع هي:

 -  **يحصل القادة على معلومات الأعمال** \- لزيادة الرؤية عبر جميع الفرق والبيانات والعمليات، بالإضافة إلى إمكانات الذكاء الاصطناعي لاتخاذ قرارات أعمال أفضل وأسرع.
 -  **تم تمكين المبيعات** \- لتسريع دورة المبيعات من خلال عروض أسعار سريعة ودقيقة وأسعار مرنة وانتقالات سلسة من التقدير إلى التنفيذ.
 -  **تحسين الموارد** \- من خلال مواءمة الأشخاص المناسبين، ذوي المهارات المناسبة، مع المشاريع المناسبة. هذا يحسن الجودة ويساعد على الاحتفاظ بالأداء المتميز.
 -  **يمكن لمديري المشاريع تسريع تسليم المشروع** \- من خلال إدارة المشاريع المدمجة التي تستخدم إمكانات Microsoft Project المألوفة وسهلة الاستخدام.
 -  **يمكن لأعضاء الفريق تحسين الإنتاجية والتعاون والرؤية** \- من خلال التكامل مع Microsoft Teams، وإرسال الوقت والنفقات من أي مكان.
 -  **يمكن لـ Finance تبسيط محاسبة المشروعات** \- مع إدارة تتبع الوقت والمصروفات، وتكلفة المشروع، وإعداد الموازنة، والفواتير، والاعتراف بالإيرادات، والامتثال، وإبراز مقاييس سلامة الأعمال الرئيسية.

> \[هام‎!\] لأغراض مسار التعلم هذا، نحن لا نركز على الجانب المالي ومحاسبة المشاريع في عمليات المشروع. نحن نركز على جوانب مشاركة العملاء في منتج عمليات المشروع مثل بيع المشروع والتخطيط / التنفيذ وإدارة الموارد.

تعد Project Operations قوية من تلقاء نفسها ولكن يمكن توسيعها باستخدام الإمكانات الأخرى من تطبيقات Dynamics 365، بما في ذلك التسويق والموارد البشرية وخدمة العملاء والتمويل والعمليات بالإضافة إلى المزيد. سواء كنت ترغب في الحصول على وظائف إضافية لتطبيق Dynamics 365 آخر، أو لإضافة تطبيق مخصص تم إنشاؤه باستخدامPower Apps، فإن كل شيء يعمل معاً ويعمل كما تتوقع لأنهم يشتركون في الأساس المشترك لسحابة آمنة وخاصة ومتوافقة - حل تسليمها.

تساعد عمليات المشروع في دعم البيع المستند إلى المشروع وإدارة الفرص بالميزات التالية:

 -  **تخصيص التكلفة والتسعير المستندة إلى الموارد**: نموذج متغيرات قوية للتسعير والتكلفة استناداً إلى الجغرافيا واقتصاديات السوق المحلية التي تؤثر على القوى العاملة العالمية وأسعار الصرف.
 -  **الاستفادة من هياكل الصفقات المصممة خصيصاً للمؤسسات القائمة على المشاريع**: إنشاء عقود ذات سعر ثابت ووقت ومواد وعقود من نوع التجنيب لمشاريعك باستخدام نماذج فوترة قابلة للتكيف تلبي متطلبات التدفق النقدي لعملائك .
 -  **تسعير مرن وعروض أسعار أكثر دقة.**: بعد إنشاء تقدير عالي المستوى، استخدم النماذج الموحدة لتطوير تقدير تفصيلي وجدول زمني وقيم نقدية لعرض الأسعار بسرعة.
 -  **إدارة خط أنابيب المبيعات ولوحة معلومات مبيعات موحدة**: دمج بيانات العملاء من مصادر مختلفة في طريقة عرض واحدة عن طريق الاتصال بـ Dynamics 365 Sales. استخدم النظام الأساسي لبيانات العملاء البديهي والمرن للحصول على رؤى قابلة للتنفيذ وإنشاء تجارب مخصصة للعملاء.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-project-operations-03-61cfabaf.png" alt-text="عرض تقديرات مشروع عمليات المشروع":::


بالإضافة إلى إمكانات المبيعات المتاحة، تدعم Project Operations إدارة المشاريع المحسنة بالميزات التالية:

 -  **تتبع مشاريعك بكفاءة**: طور تقديرات دقيقة للعمالة والمصروفات والمواد وتتبع الاستهلاك المخطط إلى الفعلي مع تقدم المشاريع. استخدم الرؤى المضمنة لفهم كيف تتجه مشاريعك واتخاذ القرارات في الوقت المناسب لتصحيح المسار.
 -  **العمل الجماعي مع Microsoft Teams**: تعاون عبر دورة حياة المشروع من خلال جمع فرقك متعددة الوظائف معاً حول خطط المشروع والنطاق والموازنة أثناء التقاط المحادثات ومشاركة المحتوى والاستخدام تطبيقات.
 -  **أدوات إدارة المشروع**: حسِّن الإنتاجية باستخدام إمكانات Microsoft Project المضمنة بما في ذلك لوحات المعلومات التي يمكن الوصول إليها وإدارة المهام والجدولة ومخططات جانت التفاعلية وهياكل تقسيم العمل.

توضح الصورة أدناه هيكل تنظيم العمل للمشروع. من هنا يمكنك بسهولة معرفة المهام المحددة في المشروع، ومن المسؤول عنها، وتفاصيل الخط الزمني.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-project-operations-04-2ef4a4de.png" alt-text="عرض شبكة مهام المشروع عمليات المشروع":::


تدعم الميزات التالية جدولة الموارد والتعيينات في Project Operations:

 -  **تعظيم الاستفادة من الموارد**: توزيع أحمال العمل بسهولة بالتساوي عبر مواردك لتحقيق التنفيذ الأمثل لاحتياجات تسليم المشروع.
 -  **محاذاة الأشخاص المناسبين مع مجموعات المهارات المناسبة للمشاريع المناسبة**: حافظ على ملفات تعريف الموارد لمطابقة الأشخاص بسهولة مع المشاريع. قيم المهارات بسهولة باستخدام نماذج الكفاءة التي تتكيف مع احتياجات عملك الفريدة.
 -  **توقع احتياجات الموارد من خلال الجدولة الذكية**:تبسيط الجدولة من خلال مهام ذكية وذات صلة قائمة على المهارات وإمكانية رؤية محدثة لتوافر الموارد باستخدام Universal Resource Scheduling.

توضح الصورة أدناه كيف يمكن استخدام لوحة الجدولة لتحديد الموارد وموارد الموظفين للمشاريع، بناءً على مهاراتهم واحتياجات المشروع.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-project-operations-05-889f053b.png" alt-text="عرض موارد عمليات المشروع اليومية":::


تساعد عمليات المشروع على تبسيط تتبع الوقت وإدارة النفقات من خلال الميزات التالية:

 -  **إرسال الوقت والنفقات أثناء التنقل**: استخدم تطبيق الجوال أو متصفحاً للوقت والمصاريف المرسلة بغض النظر عن موقعك. إنشاء سطور المصروفات تلقائياً من صور الإيصالات التي تم تحميلها باستخدام إمكانات التعرف الضوئي على الأحرف (OCR).
 -  **ضمان دقة التقارير والموافقات**: حافظ على الرؤية الكاملة والتحكم في نفقات مؤسستك باستخدام السياسات والموافقات والتقارير. إرسال الوقت والمصروفات والموافقة عليها ومعالجتها وتسويتها - في أي وقت وفي أي مكان.
 -  **توحيد وقتك وعمليات النفقات**: تعقب النفقات بمجموعة متنوعة من العملات مع الدمج مع محاسبة المشروع وكشوف المرتبات والفواتير للحصول على تجربة شاملة.

في الصورة أدناه، يمكننا أن نرى إمكانات إدخال صحيفة الوقت المتاحة في عمليات المشروع. هنا، يمكن للموارد التنظيمية الدخول بسرعة وتسجيل وقتها في مشاريع متعددة. بمجرد إدخالها، يمكن للمديرين والمعتمدين الموافقة على إدخالات الجدول الزمني، وسيتم تجميعها مقابل المشروعات التي تم إدخالها من أجلها.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-project-operations-06-891dbb20.png" alt-text="Dynamics 365 Project Operations عرض إدخالات الوقت الأسبوعي":::


تساعد الميزات التالية المؤسسات على تبسيط البيانات المالية للمشاريع باستخدام عمليات المشروع:

 -  **التعرف على الإيرادات بدقة وفي الوقت المحدد**: صقل أفضل الممارسات ودعم الفرق العالمية من خلال الالتزام بالمعايير والممارسات المحاسبية المنشورة باستخدام العملات المتعددة المضمنة، والبيانات المالية للمشروع، والاعتراف بالإيرادات المتوافقة مع التقارير المالية الدولية المعايير (IFRS).
 -  **إصدار فواتير للعملاء بسرعة وبدقة أكبر**: إدارة قوائم انتظار إعداد الفواتير وإضافة معاملات مخصصة بشكل أكثر فعالية لإعداد الفواتير. قم بتخصيص فواتير العميل عن طريق اختيار النمط والتصميم وإضافة التفاصيل وتجميع الحركات للمراجعة والتسوية المثلى.
 -  **محاسبة مشروع عالية الدقة**: استخدم ملفات تعريف إيرادات وتكلفة المشروع للسعر الثابت أو فواتير الوقت والمواد من خلال مجموعة من القواعد المحاسبية للتكلفة والإيرادات والمستحقات والترحيلات. قم بمراجعة بيانات المشروع بسرعة وتوقع التدفق النقدي للحصول على معلومات مالية متعمقة عن المشروع.
 -  **التوسيع إلى نظام موارد المؤسسة (ERP) المرتكز على الخدمة**: استخدم التكامل المضمن مع Dynamics 365 Finance أو استخدم واجهة برمجة التطبيقات المفتوحة مع نظام تخطيط موارد المؤسسات الخارجي للتوسيع إلى الحسابات قدرات الدفع وحسابات الدفع ودفاتر الأستاذ العام.

:::image type="content" source="../media/m-22-examine-dynamics-365-project-operations-07-7e6065c8.png" alt-text="نموذج مستند الفاتورة":::


## <a name="demo-video-working-with-dynamics-365-project-operations"></a>فيديو توضيحي: العمل مع Dynamics 365 Project Operations

الآن وبعد أن استكشفنا القدرات الأساسية المتاحة في Dynamics 365 Project Operations، دعنا نفحص كيف يمكن استخدام الميزات الأساسية للتطبيق. في هذا الفيديو، سوف ندرس قدرات عمليات المشروع على مستوى عالٍ.

ذلك سيشمل:

 -  فتح التطبيق والعمل مع لوحات المعلومات
 -  فحص أنواع النشر المختلفة
 -  إبراز قدرات مبيعات المشروع
 -  مراجعة إدارة المشروع
 -  مراجعة إدارة الموارد
 -  إبراز إدارة الوقت والمصروفات

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50r]

كما رأيت في الفيديو، توفر Dynamics Project Operations للمؤسسات القائمة على المشاريع الأدوات التي تحتاجها لإدارة المشاريع التي تبيعها لعملائها خلال دورة الحياة بأكملها. باستخدام أدوات للمساعدة في بيع المشروع وتقديره وتخطيطه وتنفيذه، يمكنك التأكد من اكتمال مشاريعك في الوقت المحدد وفي حدود الموازنة.
