---
ms.openlocfilehash: c3403f24e496f78266ba450274fdc697b6649f785e72761207e59ead47171d30
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7120417"
---
توضح هذه الوحدة أنواع البيانات المختلفة والمشغلات المستخدمة في X++. 

## <a name="data-types"></a>أنواع البيانات 

أنواع البيانات الأولية هي أكثر أنواع البيانات شيوعاً التي ستواجهها. أنواع البيانات الأولية هي: `anytype`، و`boolean`، و`date`، و`enum`، و` guid`، و`int`، و`int64`، و`real`، و`str`، و`timeOfday`، و`utcdatetime`.

-   **التاريخ** - يحتوي نوع البيانات هذا على اليوم والشهر والسنة. يمكنك كتابة التاريخ على كاحرف باستخدام تنسيق اليوم/الشهر/السنة. يجب إدخال السنة في شكل أربعة أرقام. يجب أن تكون التواريخ المستخدمة ضمن نطاق 1 يناير 1900 و31 ديسمبر 2154. القيمة الافتراضية لنوع بيانات التاريخ هي 1/1/1900. نوصيك باستخدام `utcDateTime` بدلاً من `Date`لأنه يجمع معلومات `date`، و`timeOfDay`، ومعلومات المنطقة الزمنية في نوع بيانات واحد.
-   **التعدادات** - هي قائمة مسماة من الأحرف. على سبيل المثال، يوجد تعداد يسمى `NoYes`، مع قائمة بأحرف لا ونعم. يمكن أيضاً تمثيل كل حرف برقم. يحتوي الحرف الأول على الرقم 0، بينما يحتوي الحرف التالي على الرقم 1، وهكذا. يمكنك أيضاً تقديم القيم الخاصة بك في بيانات تعريف التعداد. للإشارة إلى قيمة تعداد، يمكنك استخدام اسم التعداد متبوعاً بنقطتين واسم الحرف. بالنظر إلى تعداد `NoYes` مرة أخرى، للإشارة إلى نعم حرفية، يمكنك كتابة **`NoYes::Yes`**.
-   **GUID** - نوع البيانات هذا هو قيمة معرف فريد عمومي (GUID). رقم `GUID` فريد عبر جميع أجهزة الكمبيوتر والشبكات.
-   **Int** - هذه القيم عبارة عن أرقام موقعة بعدد صحيح بعرض 32 بت ولا تتضمن منزلة عشرية. لا يوجد دعم لأنواع الأعداد الصحيحة بلا إشارة.
-   **Int64** - نوع بيانات عدد صحيح أكبر وموقع يعمل بنفس نوع البيانات `int`، فيما عدا أنه بعرض 64 بت مقارنة بـ 32 بت. ويعطي هذا النوع `int64` نطاقاً أكبر للأرقام الأكبر.
-   **حقيقية** - أنواع البيانات هذه تحتوي على قيم رقمية مع الكسور العشرية.
-   **Str** - يحتوي نوع البيانات هذا على قيم تمثل سلسلة من الأحرف. يجب تغليف قيمة `str` بعلامات اقتباس مزدوجة ("نص") أو علامات اقتباس مفردة ("نص").
-   **TimeOfday** - نوع البيانات هذا هو قيمة عدد صحيح يمثل عدد الثواني التي مرت منذ منتصف الليل.
-   **Utcdatetime** - نوع البيانات هذا هو تركيبة من نوع `date` ونوع بيانات `timeOfday`. التنسيق هو yyyy-mm-ddThh:mm:ss والقيمة الافتراضية هي 1900-01-01T00:00:00.

### <a name="composite-data-types"></a>أنوع البيانات المركبة

مع أنواع البيانات الأولية، يوجد أنواع بيانات مركبة.
تتضمن أنواع البيانات المركبة المصفوفات والحاويات والفئات والتفويضات والجداول.

-   **المصفوفات** - تحتوي على قائمة بالعناصر التي لها نفس نوع البيانات. يمكنك استرداد عنصر في المصفوفة بفهرس عدد صحيح. يمكنك استخدام المصفوفات بطرق مختلفة. المصفوفات الديناميكية عبارة عن مصفوفات مفتوحة وتحدد المصفوفات ذات الطول الثابت طولاً معيناً. يمكن أن تكون مصفوفات القرص ديناميكية أو ثابتة جزئياً، مع وجود خيار لتحديد عدد العناصر المحفوظة في الذاكرة.
-   **الحاويات** - هي مجموعات ديناميكية من العناصر الأولية أو حاويات أخرى. يمكن أن تكون الحاويات مفيدة لتمرير أنواع مختلفة من القيم، لكنها ليست مثالية عند استخدامها في العمليات التي كثيراً ما تغير الحجم أو المحتويات.
-   **الفئات** - يمكن استخدامه كنوع بيانات للإعلان عن مثيل لفئة داخل طريقة.
-   **التفويضات** - يمكن تحديدها في طريقة أو جدول أو نموذج أو استعلام. عندما يتم استدعاء تفويض، فإنه سيتصل أيضاً بأساليب المشترك الخاصة به.    لا تقوم التفويضات مطلقاً بإرجاع قيمة ولديهم قيمة افتراضية "لم تتم إضافة معالجات"، مما يعني أنه لا يتم استدعاء أي شيء عند الاتصال بها.
-   **الجداول** - يمكن استخدامها للإعلان عن مثيل لجدول. بمجرد الإعلان عن مثيل جدول، يمكنك معالجة البيانات داخل الجدول.
    نوصي بأن يكون لمتغير الجدول نفس اسم الجدول، ولكن يجب استخدام أحرف كاميل. على سبيل المثال، سيتم الإعلان عن الجدول EcoResProduct باستخدام أحرف كاميل كـ ecoResProduct.

### <a name="user-defined-data-types"></a>أنواع البيانات المحددة من قِبل المستخدم

أنواع البيانات الموسعة (EDT) هي أنواع محددة من قِبل المستخدم وتستند إلى أنواع بيانات `boolean`، و` int`، و`int64`، و`real`، و`str`، و`date`، و`container`. يمكن استخدام أنواع EDT في المتغيرات ومعلمات الطريقة والإعلانات الميدانية، وهي توفر العديد من المزايا. أولاً، تسهل قراءة الرمز لأنه يمكن تحديد اسم EDT بواسطة المستخدم. لذلك، بدلاً من استخدام `str` فقط، يمكنك استخدام EDT يسمى "اللون"، والذي سيكون اسماً أكثر دلالة. يمكنك أيضاً تعيين خصائص معينة في EDT تستخدمها جميع مثيلات هذا النوع. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إنشاء تدرجات هرمية لـ EDT حتى يمكن أن يرث EDT خصائص أصل.

## <a name="variables"></a>المتغيرات 

المتغيرات هي معرفات تحدد موقع تخزين حيث يتم تخزين قيمة نوع البيانات. تعتمد وظائف الحجم والدقة والقيمة الافتراضية والتحويل على نوع بيانات المتغير. يمكن الإعلان عن المتغيرات في أي مكان في كتلة الرمز في طريقة ما ؛ لا يلزم الإعلان عنها في بداية الطريقة.

في الفصل، متغيرات الأعضاء (العمومية) والمتغيرات المحلية لها نطاقات مختلفة. يمكن استخدام المتغيرات العامة في جميع أنحاء المثيل (باستثناء الطرق الثابتة) للفئة، بينما المتغيرات المحلية متاحة فقط في نطاق طريقة الفئة.

عندما تعلن عن متغير، ستحتاج إلى تعيين نوع البيانات ثم تعيين اسم المتغير. في هذه المرحلة، يمكنك تعيين قيمة أو تركها مفتوحة لتعيين القيمة. فيما يلي مثال على الإعلان عن متغير.

1.  أعلن عن نوع البيانات المضمنة وداخل الرمز. في هذا المثال، استخدم **str** لنوع بيانات السلسلة.
2.  اسم المتغير. يجب أن يبدأ بحرف أو شرطة سفلية. نوصي باستخدام أسماء ذات معنى للمتغيرات التي تتبع حالة كاميل. حالة كاميل هي حالة عدم كتابة الحرف الأول من الاسم بأحرف كبيرة، ولكن تتم كتابة كل كلمة أو اختصار يلي الأول في العبارة بأحرف كبيرة (على سبيل المثال، buyOrderLine). التباعد أو علامات الترقيم غير مسموح بها.
3.  إذا كنت تقوم بتعيين قيمة، فأضف علامة التساوي وقيمة المتغير. يجب أن تكون قيم السلسلة إما محاطة بعلامات اقتباس مزدوجة أو بعلامات اقتباس مفردة للنص المشفر. من الأفضل استخدام التسميات في السلاسل، باستثناء الاستثناءات القليلة التي لا يكون فيها ذلك ممكناً. تمنع علامات الاقتباس المفردة حول النص ذي الترميز الثابت الخطأ الأفضل في الممارسة الذي قد تحصل عليه لعدم استخدام التسمية.
4.  قم بإنهاء الإعلان بفاصلة منقوطة.
```xpp
str customerName;

    or

str customerName = "Name";
```
شاهد الفيديو التالي لتتعلم كيف تعلن عن متغير.  

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4bJ1i]


## <a name="operators"></a>العوامل 

تستخدم العوامل لحساب القيم. تشمل الأنواع المختلفة من العوامل عوامل التخصيص، والعوامل الحسابية، والعوامل العلائقية.

يمكن لعوامل التعيين تغيير قيمة المتغير أو الحقل.

| عامل| الوصف |مثال |
 | ------------- | ------------- |------------- |
 | =| تعيين القيمة الموجودة على يمين علامة المساواة للمتغير الموجود على اليسار.|Int i = 1; | 
| +=| تعيين القيمة المتغيرة الحالية بالإضافة إلى القيمة الموجودة على يمين علامة المساواة.|int I ; I += 1;| 
| ++| زيادة المتغير بمقدار 1.|int I; i++;| 
| -=| تعيين القيمة المتغيرة الحالية مطروحاً منها التعبير الموجود على يمين علامة المساواة.|int I; I -= 1;| 
| --| تناقص المتغير بمقدار 1.|int I; i--;| 

تُستخدم العوامل الحسابية لإجراء عمليات حساب رقمية.

| عامل| الوصف |مثال |
 | ------------- | ------------- |------------- |
| << | يقوم عامل النقل الأيسر بضرب القيمة اليسرى بمقدار 2 في عدد المرات التي تساوي القيمة الموجودة على اليمين. |int a = 1 << 2 (يساوي هذا 1\*2\*2.)| 
| >> | عامل النقل الأيمن يقسم القيمة اليسرى على 2 بعدد المرات المساوية للقيمة الموجودة على اليمين. |int a = 1 >> 2 (يساوي هذا 1/2/2.) | 
| * | هذا العامل يضاعف المعاملات. |int a = 1*2 | 
| / | هذا العامل يقسم القيمة اليسرى على القيمة الصحيحة. | int a = 1/2 | 
| div | ينفذ عامل القسمة الصحيحة قسمة عدد صحيح للقيمة اليسرى والقيمة اليمنى. |int a = 20 div 6 (يؤدي هذا إلى قسمة 3 مع باقي 2. A = 3) | 
| mod | يُرجع العامل المتبقي للعدد الصحيح ما تبقى من عدد صحيح من القيمة اليسرى والقيمة اليمنى. |int a = 20 mod 6 (هذا يعيد قسمة 3 مع باقي 2. A = 2) | 
| ~ | يقوم عامل not بتنفيذ عملية ثنائية غير التشغيل.  |int a = ~1 (يؤدي هذا إلى -2.)| 
| & | ينفذ عامل AND الثنائي عملية ثنائية على القيمة اليمنى واليسرى. يؤدي ذلك إلى وحدات البت المشتركة. |int a = 1 & 3 (يؤدي هذا إلى 1.) | 
| ^ | ينفذ عامل XOR الثنائي عملية XOR ثنائية على القيمة اليمنى واليسرى. يؤدي هذا إلى وحدات البت التي تم تعيينها في واحد، وليس الآخر. |int a = 1 ^ 3 (يؤدي هذا إلى 2.)| 
| \| | ينفذ عامل OR الثنائي عملية ثنائية على القيمة اليمنى واليسرى. يؤدي هذا إلى مجموعة وحدات البت في أي منها. |int a = 1 \| 3 (يؤدي هذا إلى 3.) | 
| + | يضيف عامل زائد معاملات. |int a = 1 + 4 (يؤدي هذا إلى 5.) | 
| - | يطرح عامل ناقص القيم اليمنى أو اليسرى. |int a = 4 - 1 (يؤدي هذا إلى 3.) | 
| ؟ | يأخذ العامل الثلاثي ثلاث قيم. إذا كانت القيمة 1 صحيحة، يتم إرجاع القيمة 2. وبخلاف ذلك، يتم إرجاع القيمة 3. |int a = (x > 3) ? 1: 5 (إذا كانت x أكبر من 3، فعندئذٍ تُرجع 1، وإلا تُرجع 5.)| 
 
تُستخدم العوامل العلائقية في X++ لمقارنة القيم بين القيم المتغيرة للأنواع المتشابهة. تنطبق بعض القيود مع أنواع البيانات المعقدة مثل معرفات GUID.

  | عامل| الوصف |
 | ------------- | ------------- |
 | إعجاب‬ | يتم استخدام هذا العامل حصرياً في عبارات SQL ويعيد صحيحاً إذا تم العثور على المعايير ضمن القيمة الثانية. على سبيل المثال، حدد جدولاً حيث يعرض حقل مثل "12 *" جميع الصفوف من جدول حيث تبدأ قيم الحقل بـ 12. |
| == | إرجاع صواب إذا كانت القيم متساوية.|
| != | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى لا تساوي القيمة الثانية.|
| >= | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى أكبر من القيمة الثانية أو مساوية لها.|
| <= | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى أقل من القيمة الثانية أو مساوية لها. |
| > | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى أكبر من القيمة الثانية.|
| < | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى أقل من القيمة الثانية. |
| && | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى والثانية صحيحتان.|
| \|\| | إرجاع صواب إذا كانت القيمة الأولى أو الثانية صحيحة.|
| !| إرجاع صواب إذا كانت القيمة خطأ، وتُرجع خطأ إذا كانت القيمة صحيحة.|


يسمح لك العامل الثلاثي بتقييم ما إذا كان التعبير صحيحاً أم خطأ للحصول على نتيجة. يشبه هذا عبارة `if`، التي تمت مناقشتها في استخدام العبارات الشرطية والتكرارية ووحدات معالجة الاستثناءات. ومع ذلك، عندما توفر عبارة `if` تفريعاً شرطياً للكود الجاري تشغيله، يمكن تعيين نتيجة العامل الثلاثي إلى متغير. يتحقق المثال التالي مما إذا كان المتغير x يساوي 5. إذا كانت تساوي 5، فسيقوم العامل الثلاثي بتعيين القيمة **نعم** للمتغير الناتج.
إذا كانت x لا تساوي 5، فإن العامل الثلاثي يعين القيمة **لا** للمتغير الناتج.
```xpp
result = (x==5) ? "Yes" : "No";
```