---
ms.openlocfilehash: 08bb770c989795df35ec6763e09484d6e979f7cd
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071857"
---
يستخدم X++ فئات لتعريف البيانات وإنشاء الكائنات. البيانات التي يتم تحديدها في فئة تمثل حالة الكائن ويتم تخزينها في متغيرات. تحتوي الفئات أيضاً على الأساليب، التي ستخبر الكائن بما يجب فعله. 

الجزء الأول من الفئة هو إعلان الفئة. يحتوي تعريف الفئة على اسم الفئة ومتغيرات المثيل والمعدلات الأخرى. يمكنك تحديد رؤية المتغيرات باستخدام ثلاثة مُعدِّلات: `private`، و`protected`، و`public`. إذا لم تقم بإضافة معدل، فمن المفترض أن تكون فئة عامة. ومع ذلك، فمن الأفضل توفير معدل.

-   **خاص** - يجعل المتغيرات قابلة للاستخدام فقط داخل الفئة التي تم تحديدها فيها.
-   **محمٍ** - تجعل المتغير قابلاً للاستخدام فقط داخل الفئة المحددة فيه وأي فئة فرعية من تلك الفئة.
-   **عام** - يجعل المتغير قابلاً للاستخدام في أي مكان وهو المعدل الافتراضي.

فيما يلي مثال على إعلان فئة بالإضافة إلى إعلان عن متغير عضو:
```xpp
public class CustomerDetails
{
private str custName;
}
```
يجب إنشاء مثيل للفئات، ما لم تكن فئات ثابتة، قبل استخدامها. فيما يلي مثال على كيفية إنشاء مثيل لفئة *TruckLoad* داخل فئة أخرى *الشاحنة*. تم الإعلان عن متغير للفئة TruckLoad في أسلوب فئة *createNewTruckLoad*، ثم يتم إنشاء مثيل لكائن Truckload هذا وإعادته إلى المتصل باستخدام المُنشئ الافتراضي `new` متبوعاً ببيان إرجاع.

ستقبل أسلوب المثيل *shipTruckLoad* مثيل فئة *TruckLoad* لإجراء عملية شحن على هذا المثال بالإضافة إلى أسلوب ثابتة لحساب الوزن الإجمالي.
```xpp
public class Truck
{
    public TruckLoad createNewTruckLoad()
    {
        TruckLoad myTruckLoad = new TruckLoad();
        return myTruckLoad;
    }
    public void shipTruckLoad(TruckLoad _truckLoad)
    {
        _truckLoad.ship();
    }
    public static int calcTotalWeight(int  netWeight,int tareWeight)
    {
        return netWeight+tareWeight;
    }
}
```
يمكن أن تكون الأساليب على النحو التالي:

-   **أساليب المثيل (أو أساليب الكائن)** - مضمنة في الكائن الذي تم إنشاؤه من فئة. يجب إنشاء مثيل للكائن قبل أن تتمكن من استخدام هذه الأسلوب. يمكن لأسلوب المثيل الوصول إلى المثيل والحالة الثابتة، في حين أن الأسلوب الثابتة يمكنها فقط الوصول إلى الحالة الثابتة.

-   **الأساليب الثابتة (المعروفة أيضاً باسم أساليب الفئة)** - لا تحتاج إلى إنشاء مثيل لكائن لاستخدام هذه الأساليب. يمكنك إعلان أسلوب ثابتة باستخدام الكلمة الأساسية `static`. نوع معين من الأسلوب الثابت هو الأسلوب الرئيسية، والتي يمكن استدعاؤها مباشرة من خيار القائمة.

الأساليب تتكون من التوقيع والنص. يحتفظ رأس الأسلوب باسم الأسلوب ونوع الإرجاع ومعدلات الأسلوب والمعلمات. إذا لم يكن هناك نوع إرجاع، فسيتم استخدام الكلمة الأساسية `void`. يحتوي النص الأساسي على الإعلانات المتغيرة وإعلانات الأساليب والعبارات.

التالي مثال على أسلوب. الأسلوب هو أسلوب عام يقوم بإرجاع نوع بيانات حقيقي. يُسمى هذا الأسلوب بـ ReturnCalculation. كما أنه يحتوي على معلمة نوع بيانات حقيقية `_expression1`. يجب أن تبدأ المعلمات بـ "_" لتحديد المعلمات بسهولة داخل الرمز.
```xpp
public real ReturnCalculation(real _expression1)
{
    real expression2 = 2;
    return _expression1 * expression2;
}
```
الآن، يمكنك جمع كل القطع المختلفة للفئة لإنشاء الفئة الخاصة بك.
