---
ms.openlocfilehash: b6ff948a40e3658953117ee87ea33ee015f2c893
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7347865"
---
تُستخدَم العبارات المشروطة لتحديد ما إذا كان يجب تشغيل كتلة كود. وتتمتع العبارات المشروطة المختلفة بمزايا واستخدامات تختلف تبعاً للموقف. العبارات المشروطة الأربعة هي: if وif...else وswitch وعوامل التشغيل الثلاثية. 

## <a name="if-statement"></a>عبارة If  

تقيِّم العبارة `if` ما إذا كان التعبير صحيحاً أم لا. إذا كان التعبير صحيحاً، فسيشغِّل مجموعة من العبارات المسردة في الأقواس. في عبارة `if` التالية، تتحقق العبارة من التعبير الذي بين الأقواس. وفي هذه الحالة، تتحقق العبارة مما إذا كان المتغير x يساوي 5. وإذا كان التعبير صحيحاً، فسيتم تشغيل الكود الذي في الأقواس. أما إذا كان التعبير خطأ، فسيتم تخطي الكود الذي بين الأقواس. تأخذ العبارة `if` عبارة واحدة بالضبط للتشغيل. يمكن أن تحتوي الأقواس على قائمة عبارات محاطة في عبارة واحدة، تسمى عبارة مركبة.
```xpp
if (x == 5)
{
    info('X equals five');
}
```
## <a name="ifelse-statement"></a>عبارة If...else  

يمكنك تعيين العبارات كي يتم تشغيلها عندما يكون التعبير خاطئاً باستخدام العبارة `if...else`. يمكنك إنشاء عبارة `if` عادية، ولكن في نهاية عبارة `if`، ستستخدم الكلمة الأساسية `else` متبوعة بأقواس، كما يوضح المثال التالي. يمكنك إضافة المزيد من الأكواد في الأقواس التي سيتم تشغيلها عندما يكون التعبير الموجود في العبارة `if` خطأ. في المثال التالي، تتحقق العبارة مما إذا كان x يساوي 5. وإذا كان الأمر كذلك، فسيتم تشغيل عبارة x المعلوماتية. وإذا لم يكن يساوي 5، فسيتم تشغيل عبارة "X لا تساوي 5" المعلوماتية.
```xpp
if (x == 5)
{
    info('x equals five');
}
else
{
    info('x does not equal five');
}
```
يمكنك استخدام عوامل التشغيل في عوامل التشغيل الارتباطية الخاصة بالشرط لتحديد ما إذا كان التعبير صحيحاً أم خاطئاً. يمكنك استخدام عوامل التشغيل && و|| في التعبيرات الخاصة بك لتحديد ما إذا كان يجب أن يكون تعبيران أو أكثر صحيحين، أو أن تعبيراً واحداً فقط من عدة تعبيرات يجب أن يكون صحيحاً.
بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تضمين عبارات `if` للتحقق من تعبيرات متعددة، ولكن إذا كنت تقوم بتضمين عبارات `if` متعددة، فقد تحتاج إلى التفكير في عبارة switch.

## <a name="switch-statement"></a>عبارة Switch  

عبارة `switch` هي عبارة شرطية متعددة الأفرع يتم التحقق منها مقابل عدة حالات. فإذا كانت إحدى قيم الحالات مساوية لتعبير switch، فيتم تشغيل عبارة الحالة. تستخدم عبارات الحالة عبارة فصل لإعلام الأكواد بتشغيل عبارة switch، والذي سيمنع تشغيل العبارة التالية.
كما يمكنك أيضاً تعيين عبارة افتراضية إذا لم يكن أي تعبير حالة مطابقاً. يوضح المثال التالي عبارة switch، يتم فيها التحقق من قيمة المتغير x مقابل حالات مختلفة. إذا كان x يساوي 5، فإنه يقوم بتشغيل الكود الموجود ضمن هذه الحالة حتى تصل إلى عبارة فصل. وإذا كان x يساوي 10، فإنه يقوم بتشغيل الكود الموجود ضمن هذه الحالة. إذا لم تكن x تساوي 5 ولا 10، فإنها تقوم بتشغيل الكود ضمن العبارة الافتراضية.
```xpp
Switch (x)
        {
    Case 5:
        //do something
        break;
    Case 10:
        //do something
        break;
    default:
        //do something
        break;
}
```
## <a name="using-iterative-statements"></a>استخدام العبارات التكرارية  

العبارات التكرارية أو الحلقات، تكرر كتلة عبارة حتى يتم استيفاء أحد الشروط. وتُستخدم هذه الأنواع من العبارات التكرارية بلغة X++‎.

الحلقات هي بنيات تكرارية. تحتوي X++‎ على ثلاثة أنواع من الحلقات هي:

-   while 
-   do...while 
-   for 

ويمكن جمع الحلقات مع ما يلي:

-   عبارات الفصل
-   عبارات الاستمرار

## <a name="while-loops"></a>حلقات While  

تتيح لك حلقة `while` تشغيل عبارة واحدة بشكل متكرر أو عبارة مركبة إذا كان أحد الشروط صحيحاً. ويتم تشغيل العبارة من صفر (وليس على الإطلاق) إلى عدة مرات، حسب عدد المرات التي يقيِّم فيها الشرط وصولاً إلى "صواب". ويتناقض هذا مع حلقة `do...while` ، حيث يتم دائماً تشغيل العبارات مرة واحدة على الأقل قبل تقييم الشرط.
```xpp
int loopCount = 1;
container cont;

while (loopCount <= conlen(cont))
{
    print conpeek(cont,loopCount);
    loopCount = loopCount + 1;
}
```
## <a name="dowhile-loops"></a>حلقات Do...while 

تشبه حلقة `do...while` حلقة `while`، ولكن تختلف في أن الشرط التالي يتبع العبارات. يتم دائماً تنفيذ العبارات مرة واحدة على الأقل. تناسب حلقة `do...while` على أفضل نحو المهام التي يجب إجراؤها دائماً مرة واحدة على الأقل، مثلاً للحصول على محددات لتقرير.
```xpp
int FindPower(real _Value)
    {
        int ex=-1;
        real curVal;

        do
        {
            ex += 1;
            curVal = power(10, ex);
        }

        while (_Value > curVal);

        return ex;
    }
```
## <a name="for-loops"></a>لحلقات For 

تشبه حلقة `for` حلقة `while`، ولكنها تحتوي على الإضافات التالية:

-   يمكن تعيين القيمة الأولية إلى متغير عنصر تحكم.
-   وتحتوي على عبارة لتحديث المتغير.

تجعل هذه الإضافات العبارة ذات فائدة خاصة لعبور القوائم والحاويات والمصفوفات نظراً لاحتوائها على عدد ثابت من العناصر. يمكنك أيضاً تطبيق عبارة على كل عنصر والتزايد وصولاً إلى العناصر، وتعيين الشرط للاختبار للعنصر الأخير.
```xpp
for (int i=1; i<=100; i+=1)
{
    print ra[i];
}
```
## <a name="break-statements"></a>عبارات الفصل 

توفر X++‎ عبارة `break` لما يلي:

-   إنهاء الحلقات
-   فصل عبارات الحالة في عبارة switch

عند استخدام الحلقة داخل حلقة `while` أو  `do...while` أو  `for` يتم إنهاؤها ويستمر التنفيذ من العبارة التي تلي التكرار الحلقي، كما يوضح المثال التالي.
```xpp
mainMenu = SysDictMenu::newMainMenu();
enum = mainMenu.getEnumerator();
found = false;

while (enum.moveNext())
{
    menuItem = enum.current();
    if (menuItem.label() == parentDictsecuritykey.label())
    {
        found = true;
        break;
    }
}
if (found) //Belongs in Navigation Pane.
{
    ...
}
```
عند استخدام break داخل [عبارة Switch](/dynamicsax-2012/developer/switch-statements/?azure-portal=true) ، ينتهي تشغيل فرع الحالة ويتم تشغيل العبارة التي تلي switch، كما يوضح المثال التالي.
```xpp
switch (Debtor.AccountNo)
{
    case "1000":  do_something;
            break;
    case "2000": do_something_else;
            break;
    default: default_statement; 
            break;
}
```
وإذا كان رقم حساب المدين 1000، فإن البرنامج يشغِّل `do_something` ثم يستمر في تشغيله بعد عبارة switch. إذا كان لديك break داخل حلقة، فإنك تحتاج إلى فصله عن الحلقة. وإذا كان لديك استمرار داخل حلقة، فإنه يُنهي التكرار الحالي ويُعيد تقييم شرط الحلقة.

شاهد الفيديو التالي للتعرف على العبارات المشروطة:  

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4byCj]
