---
ms.openlocfilehash: 427bcb0c75ed945dc9210eb3c98f2214ba92de8f
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9575068"
---
يعمل تكامل Microsoft Power Platform على إزالة العوائق التي تحول دون دخول العملاء للاستفادة بشكل كامل من مكدس Microsoft Power Platform مع كل بيئة من بيئاتهم في بيئتي التمويل والعمليات الخاصة بها. تتحوّل ميزات مثل الكتابة المزدوجة إلى تجربة تحتاج إلى نقرة واحدة لإعدادها. تكون الوظائف الإضافية غير مؤمنة لبيئة تستخدم تكامل Microsoft Power Platform. ويتم أيضاً توفير الكيانات الظاهرية بشكل افتراضي في البيئة. تتكامل أيضًا أحداث الأعمال وأحداث الإنشاء/التحديث/الحذف (CUD) في تطبيقات التمويل والعمليات مع Microsoft Dataverse. 

> [!Note]
> ستصبح أحداث CUD متاحة فقط مع تكامل Microsoft Power Platform.

عند استخدام تجربة جديدة في كل بيئة في Lifecycle Services، بإمكان المستخدم إكمال الجزء الأول من إعداد تكامل Microsoft Power Platform. وسيؤدي ذلك إلى إنشاء بيئة من نفس النوع (بيئة تشغيل أو بيئة اختبار معزولة) في مركز مسؤولي Power Platform. ستحمل هذه البيئة الجديدة اسم البيئة الموجودة نفسها في Lifecycle Services وسيتم تشغيلها بواسطة Microsoft Dataverse، وسيتم ملء عنوان URL للتمويل والعمليات في هذه البيئة في مركز المسؤولين. 

عند اكتمال الإعداد، سيتم تمكين إعداد الكتابة المزدوجة وبإمكان العملاء الذين يرغبون في استخدام الكتابة المزدوجة القيام بذلك من Lifecycle Services. بعد ذلك، يمكنهم تحديد خرائط الكيانات المراد مزامنتها من تطبيق التمويل والعمليات. يتم أيضًا تثبيت الكيانات الظاهرية في البيئة باستخدام تكامل Microsoft Power Platform، ومن غير الضروري إعداد اتصالات يدوية لأن البيئات تكون متصلة بشكل مسبق.

مع تمكين تكامل Microsoft Power Platform، سيُضاف مستخدمو التمويل والعمليات بشكل تلقائي إلى Dataverse عندما ينتقل المستخدمون إلى الكيانات الظاهرية من Microsoft Power Apps. 

هناك ميزة أخرى لتمكين تكامل Microsoft Power Platform وهي أن أحداث الأعمال في التمويل والعمليات ستتقارب مع أحداث الأعمال في Dataverse. سيتلقى المستخدمون الذين يشتركون في أحداث أعمال التمويل والعمليات هذا الحدث من Dataverse. علاوةً على ذلك، سيمكّن تنفيذ المكونات الإضافية C# في Dataverse لسيناريوهات التمويل والعمليات التي يتم تنفيذها بسبب أحداث الأعمال. 

مع التكامل، تتوفر أيضًا أحداث CUD في كيانات البيانات التي تم تمكينها لـ OData في التمويل والعمليات. بإمكان عملية CUD في تطبيقات التمويل والعمليات أن تحدث عبر واجهة مستخدم التمويل والعمليات أو واجهات API لـ OData في تطبيقات التمويل والعمليات أو من Power Apps/‏Power Portal، باستخدام كيانات ظاهرية. سيقوم حدث CUD بتشغيل الكيان. علاوةً على ذلك، إنه يمكّن تنفيذ المكونات الإضافية C# في Dataverse لسيناريوهات التمويل والعمليات التي يتم تنفيذها كاستجابة لأحداث CUD. 

ستقوم أداة تسجيل المكون الإضافي بتمكين تسجيل أحداث الأعمال وCUD للمكونات الإضافية C# التي تأتي من تطبيقات التمويل والعمليات. بإمكان المطورين استكشاف بيئات Dataverse وكتابة المكونات الإضافية C# وتسجيلها ونشرها في Visual Studio باستخدام ملحق Visual Studio لـ Microsoft Power Platform. بالنسبة للمطورين، مثل مطوري التمويل والعمليات، الذين يعملون في Visual Studio، يؤدي ذلك إلى توفير مساحة عمل (Visual Studio) واحدة لتأليف تخصيصاتهم عبر تطبيقات Dynamics 365 وتطبيقات التمويل والعمليات وDataverse. 

راجع تكامل [Microsoft Power Platform مع تطبيقات التمويل والعمليات](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/overview/?azure-portal=true) لمعرفة المزيد. 
