---
ms.openlocfilehash: 0e5a5d3132914ccde4dba4a1a3830750f6b5a998222e75e845ff565c70c62162
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7048182"
---
تمت مطالبتك بإنشاء مشروع بيانات جديد يقوم باستيراد بيانات على أساس متكرر، لشركة Fleet Management لتصدير أوامر المبيعات الخاصة بها شهرياً.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في تطبيقات Finance and Operations والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services. ستحتاج أيضاً إلى بيئة اختبار معزولة للمطورين وترخيص تجريبي أو دائم باستخدام Visual Studio.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية
1.  تشغيل وتسجيل الدخول إلى البيئة الخاصة بك. 
2.  عند تحميل البيئة الخاصة بك، حدد موقع مستكشف ملفات Windows وافتحه.
3.  انتقل إلى C:\temp.
4.  أضف مجلداً باسم **dixf**.

## <a name="create-a-recurring-data-job"></a>إنشاء وظيفة بيانات متكررة 

1.  افتح التطبيقات Finance and Operations.
2.  حدد القائمة المنسدلة **شركة**، وحدد **USMF**
3.  انتقل إلى **مساحات العمل > إدارة البيانات**.
4.  حدد الإطار المتجانب **تصدير** لإنشاء مشروع بيانات جديد.
5.  أدخل **عملاء الأسطول** في حقل **اسم المجموعة**.
6.  أدخل **تصدير عملاء الأسطول** في حقل **الوصف**.
7.  قم بتبديل **إنشاء حزمة البيانات** إلى **نعم**.
8.  في علامة التبويب السريعة **الكيانات المحددة**، حدد **+إضافة كيان**.
9.  حدد **عملاء إدارة الاسطول** لاسم الكيان من القائمة المنسدلة. 
10. حدد **Excel** لتنسيق البيانات الهدف.
11. تأكد من تعيين **تخطي المرحلة** إلى **نعم**.
12. تأكد من تعيين حقل **نوع التحديث الافتراضي** إلى **دفع كامل فقط**.
13. تأكد من تعيين حقل **تحديد الحقول** إلى **كل الحقول**.
10.  حدد **إضافة**.
11.  حدد **حفظ** في جزء الإجراء.
12.  في صفحة **مشروع بيانات مبيعات الأساطيل**، حدد **إنشاء وظيفة بيانات متكررة**.
13. أدخل **تصدير عملاء الأساطيل** لحقل **الاسم**.
14. في علامة التبويب **إعداد سياسة التخويل**، أدخل معرف التطبيق الذي تم إنشاؤه للتطبيق الخاص بك، وحدده باعتبار أن تم تمكينه. يمكن تحديد موقع معرف التطبيق الخاص بك في مدخل Azure الخاص بك. 
15. حدد **تعيين تكرار المعالجة**.
16. في مربع الحوار **تحديد التكرار**، قم بإعداد تكرار صالح لوظيفة البيانات الخاصة بك.
17. حدد نمط التكرار **أشهر** والعدد إلى **1**.
18. اختياري: حدد **تعيين تكرار المراقبة** وقم بإعداد تكرار مراقبة. 
