---
ms.openlocfilehash: 53cba23383cf726c05c1059c80d14635ace30462
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9579248"
---
كيان البَيانات عبارة عن مجموعة من جدول واحد أو عدة جداول مرتبطة ببعضها البعض مما يسهل تجريد الاتصال الداخلي بينهما. تلعب كيانات البَيانات دورًا مهمًا في عملية التكامل. باستخدام كيان بَيانات، يُمكنك تشغيل تكامل متزامن من خلال نقاط نهاية OData. 

باستخدام كيان بَيانات، يُمكن لإطار عمل إدارة البَيانات تشغيل نقل بَيانات غير متزامن. أثناء نقل كمية كبيرة من البَيانات في عملية التكامل، تأكد من مراقبة حالة التشغيل والتوافر والأداء لكيان البَيانات. 

## <a name="configuration-key"></a>مفتاح التكوين
يعتمد توفر كيان البَيانات على مفتاح التكوين الذي تم تعيينه لهذه العناصر الأثرية:

- كيان البَيانات
- الجدول المستخدم في كيان البَيانات
- حقول الجدول
- حقول كيانات البَيانات

توضح السيناريوهات التالية حالة التوفر المستند إلى التكوين لكيان البَيانات:

- لن يكون كيان البَيانات متاحًا لأي غرض، إذا تم تعطيل حالة مفتاح التكوين في كيان البَيانات. لا يهم قيمة مفتاح التكوين في الأدوات الأخرى.
- لن يكون كيان البَيانات متاحًا لأي غرض، إذا تم تمكين مفتاح التكوين لكيان البَيانات، وتم تعطيل مفتاح التكوين للجدول الأساسي لكيان البَيانات.
- لن يتوفر هذا الجدول وجميع الجداول التابعة له في كيان البَيانات، إذا تم تمكين مفتاح التكوين لكيان البَيانات، وتم تعطيل مفتاح التكوين لأي جدول فرعي لكيان البَيانات. ومع ذلك، سيكون كيان البَيانات الشاملة متاحًا للاستخدام.
- لن تكون هذه الحقول متاحة في كيان البَيانات، إذا تم تمكين مفتاح التكوين لكيان البَيانات والجدول، ولكن تم تعطيل بعض حقول كيان البَيانات أو الجدول. ومع ذلك، سيكون كيان البَيانات الشاملة متاحًا للاستخدام. 
 
## <a name="entity-list-refresh"></a>تحديث قائمة الكيانات
يُمكنك عرض قائمة الكيانات من لوحة **كيان البَيانات** في مساحة العمل **إدارة البَيانات**. ستتم إعادة إنشاء بَيانات تعريف مفتاح التكوين بحيث تكون محدثة، وذلك عند تحديث قائمة كيان البَيانات. قبل استخدام الوظائف والكيانات في إطار عمل إدارة البَيانات، نوصي بالانتظار حتى يكتمل تحديث قائمة الكيانات. وإلا، فقد لا تكون بَيانات التعريف لمفتاح التكوين محدّثة وقد تؤدي إلى نتائج غير متوقعة. 

تأكد من تحديث قائمة الكيانات عند تغيير مفتاح التكوين. لتحديث قائمة الكيانات، ستظهر رسالة تحذير تفيد بأنه **يجب تحديث قائمة الكيانات من نموذج معلمات إطار العمل لجلب معلومات مفتاح التكوين لكيانات البَيانات**. بعد وضع تغييرات مفتاح التكوين موضع التنفيذ، تأكد من قيامك بالتحقق من صحة مشروعات البَيانات والوظائف الموجودة للتأكد من أنها تعمل على النحو المتوقع.

## <a name="parallel-processing"></a>معالجة متوازية
إذا كان الكيان يدعم عمليات الاستيراد الموازية، يُمكنك تسريع استيراد البَيانات التي تستخدم كيانات البَيانات عن طريق تمكين المعالجة المتوازية لاستيراد أحد الملفات. في **معلمات إطار العمل** الخاصة بمساحة عمل **إدارة البَيانات**، يُمكنك فتح **تكوين معلمات تنفيذ الكيان** في علامة التبويب **إعدادات الكيان**. حدد الكيان الذي يتطلب معالجة متوازية للحصول على أداء أفضل. في الحقل **عدد سجل حد الاستيراد**، أدخل عدد سجل الحد للاستيراد الذي سيحدد عدد السجلات التي ستتم معالجتها بواسطة أحد الحدود. في الحقل **عدد مهام الاستيراد**، أدخل عدد مهام الاستيراد، والتي يجب ألا تتجاوز الحد الأقصى لمؤشرات الدُفعات المخصصة لمعالجة الدُفعات في تكوين الخادم لوحدة إدارة النظام.

## <a name="job-history-clean-up"></a>تنظيف السجل الوظيفي
استخدم وظيفة تنظيف محفوظات العمل في "إدارة البَيانات" لجدولة تنظيف دوري لمحفوظات التشغيل. تحل هذه الوظيفة محل وظيفة تنظيف الجدول المرحلي السابقة، والتي تم إهمالها الآن.

يُمكنك استخدام وظائف النظام المجمّعة لتنظيف المحفوظات. سيسمح استخدام وظائف مجموعة النظام لتطبيقات التمويل والعمليات بالحصول على وظيفة مجموعة التنظيف المجدولة تلقائيًا وتشغيلها بمجرد أن يصبح النظام جاهزًا. الجدولة اليدوية لوظيفة المجموعة غير مطلوبة. 

ستعمل مهمة التنظيف على أرشفة السجلات المحذوفة إلى وحدة تخزين البَيانات الثنائية الكبيرة التي يستخدمها إطار عمل إدارة البَيانات لعمليات التكامل المنتظمة. سيكون الملف المؤرشف بتنسيق حزمة إطار عمل إدارة البَيانات وسيكون متاحًا لمدة سبعة أيام في كائن ثنائي كبير الحجم، وخلال هذه الفترة يُمكنك تنزيله.
