---
ms.openlocfilehash: 8ddee88c8f11215a540382b4c93c2e530de629ca
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667123"
---
يمكن للأدوار المختلفة داخل المؤسسة استخدام أوامر الشراء لتحديث حالة أوامر الشراء وتعقبها. 

على سبيل المثال، يستخدم مندوب الشراء أوامر الشراء لإنشاء قائمة بالمنتجات التي سيتم شراؤها من مورد معين، ثم يقوم بتسجيل المعلومات في أمر الشراء. ثم يرسل مندوب الشراء أمر الشراء إلى المورد المطلوب مراجعته وقبوله. بعد مراجعة المورد لأمر الشراء وقبوله، يقوم مندوب الشراء بتأكيده.

وكحل بديل، يمكن إجراء هذه العملية من خلال **مدخل تعاون المورد**.
لمزيد من المعلومات حول هذا المدخل، راجع [تكوين تعاون المورد وإدارته في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-manage-vendor-collaboration-in-dynamics-365-finance-ops/?azure-portal=true).

يمكن لعامل المستودع أيضاً استخدام أمر شراء للتحقق من حالة حركات المخزون والكمية الفعلية، وترحيل إيصال استلام المنتج عند استلام البضائع أو الخدمات من المورد. يمكن لموظف المحاسبة استخدام أمر شراء لإدخال فاتورة وإنشائها بحيث يمكن إجراء الدفع للمورد مقابل المنتجات المقدمة.

## <a name="working-with-purchase-orders"></a>العمل مع أوامر الشراء

تتوفر الصفحات المتنوعة وصفحات القوائم لإنشاء أوامر الشراء ومراجعتها وتحديثها. تؤدي الموضوعات التالية إلى مراجعة وظيفة صفحة **أمر الشراء** وصفحة قائمة **أمر الشراء**.

يتم العثور على صفحة قائمة **كافة أوامر الشراء** في **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**. تعرض صفحة القائمة كافة أوامر الشراء للشركة الحالية. يمكنك استخدام صفحة القائمة لإنشاء أي أوامر شراء أو تغييرها أو مراجعتها في النظام للشركة التي قمت بتسجيل الدخول إليها.

تحتوي صفحة قائمة **كافة أوامر الشراء** على مربعي حقائق يعرضان معلومات إضافية حول أمر الشراء المحدد:



- **آخر أوامر الشراء** - يعرض قائمة بأوامر الشراء الأخيرة لنفس المورد، مثل أمر الشراء المحدد في الشبكة. يمكنك الانتقال إلى أمر الشراء ذي الصلة عن طريق تحديد ارتباط أمر الشراء الموجود داخل مربع الحقائق.



- **إجماليات أمر الشراء** - يعرض معلومات، مثل خصم البند، والمبلغ الإجمالي الفرعي، وإجمالي الخصم، والمصاريف، وضريبة المبيعات، والخصم النقدي، والمبلغ الإجمالي.

يمكنك استخدام الأزرار الموجودة في "جزء الإجراءات" لإكمال المهام المختلفة المرتبطة بأوامر الشراء المحددة. لا تتوفر كافة الأزرار عند تحديد أكثر من أمر شراء واحد.

### <a name="purchase-order-types"></a>أنواع أمر الشراء

عند إنشاء أمر شراء، يجب الإشارة إلى نوع الأمر. يمكنك تحديد أحد الأنواع التالية:

-   **دفتر اليومية** - يمكن استخدامه كمسودة. لا يؤثر هذا النوع على كميات المخزون ولا يقوم بإنشاء حركات الصنف. لا يتم تضمين سطور دفتر اليومية لأمر الشراء في الجدولة الرئيسية.

-   **أمر الشراء** - يعد أمر الشراء مستنداً يمثل اتفاقية مع مورد لشراء بضائع أو خدمات. يساعد المستند أيضاً في تعقب إيصالات المنتجات التي تم إجراؤها تجاه الأمر، ومحاسبة فواتير المورّد التي يعدها المورد تجاه الأمر بعد ذلك.

-   **لأمر الذي تم إرجاعه** – استخدمه عند إرجاع البضائع إلى المورد. يجب إدخال رقم الصنف المرتجع، وهو رقم تفويض إرجاع البضائع (RMA) الذي تتلقاه من المورد، في علامة التبويب **أخرى**.

يمكنك إعداد نوع أمر الشراء الافتراضي في صفحة **معلمات التدبير والتوريد** في الحقل **نوع الشراء**.

### <a name="purchase-order-statuses"></a>حالات أمر الشراء

يمكن أن يحتوي أمر الشراء على عدة حالات تشير إلى مكان الأمر المحدد في عملية أمر الشراء. كجزء من عملية تنشيط إدارة سير العمل والتغيير، يتم تنفيذ حالة أمر الشراء في رأس أمر الشراء، ويمكن أن تكون أياً مما يلي:

-   **الأمر المفتوح** - تم إنشاء الأوامر ويتم ترتيب الكميات وفقاً لها.

-   **مستلَّم** - تم استلام بعض الكميات، ولكن لم تتم فوترتها بعد.

-   **مفوتر** - تمت فوترة الكمية الكاملة في الأمر. **ملاحظة:** إذا تمت فوترة أمر *جزئياً*، فلن تكون الحالة **مستلم** أو الحالة **مفوتر** مناسبة. وبالتالي، سيظل الأمر بالحالة **أمر مفتوح**.

-   **ملغى** - أمر تم تأكيده ولكن تم إلغاؤه لاحقاً. لذلك، تشير هذه الحالة إلى أنه لم يعد هناك أي كميات مفتوحة قيد الطلب.

بصورة إضافية، كجزء من عملية تنشيط إدارة سير العمل والتغيير لأمر الشراء، يتم تطبيق حالة الموافقة على رأس أمر الشراء. يتوفر هذا الرأس وحالة أمر الشراء دائماً بغض النظر عن تنشيط إدارة أمر التغيير. ومع ذلك، تتأثر تحديثات حالة الموافقة بإدارة التغيير.

وفيما يلي حالات الموافقة الخاصة بأمر الشراء:

-   **مسودة**، و **قيد المراجعة**، و **ومرفوض** - يتم استخدام هذه الحالات فقط عند استخدام سير عمل "الموافقة" لأمر الشراء.

-   **معتمد** - يتم تعيين هذه الحالة للأوامر التي أكملت موافقة سير العمل. تحصل الأوامر، التي تم إنشاؤها دون استخدام سير عمل الموافقة، على الحالة **معتمد** على الفور.

-   **قيد المراجعة الخارجية** - يتم استخدام هذه الحالة في السيناريوهات حيث يتم إرسال استعلام شراء إلى المورد حتى يتمكن البائع من تأكيد شروط أمر الشراء. تستخدم هذه الحالة أيضاً في العملية التي يتم بدؤها بواسطة إجراء **طلب التأكيد**. بالنسبة لهذه العملية، تتم مطالبة المورد بتأكيد شروط أمر الشراء عن طريق الاتصال بالنظام وتسجيل ما إذا كان سيقوم بتأكيد الأمر أو رفضه.

-   **تم التأكيد** - يتم تعيين هذه الحالة بعد تأكيد الأمر. 

-   **تم الانتهاء** - هذه هي حالة الموافقة النهائية.

يمكنك معرفة المزيد حول كيفية إنشاء مهام سير العمل والعمل معها في الوحدة النمطية [العمل مع مهام سير العمل في تطبيقات Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-use-workflows-finance-operations/?azure-portal=true).

### <a name="purchase-order-document-statuses"></a>حالات مستند أمر الشراء

يحتوي كل أمر شراء على حالة مستند تشير إلى المستندات التي تم إنشاؤها لأمر شراء محدد. وتتضمن هذه الحالات ما يلي:

-   **بلا** - لم تتم معالجة أي مستند للأمر بعد.

-   **استعلام الشراء** – تم إنشاء استعلام شراء، وكان الأمر في انتظار التعليقات من المورد.

-   **أمر الشراء** - تمت معالجة التأكيد على الأمر.

-   **إيصال استلام المنتجات** - تمت معالجة إيصال استلام المنتجات في الأمر.

-   **الفاتورة** – تم حساب فاتورة بالأمر.

نظراً لأنه يتم حساب الحالة وحالة المستند بشكل منفصل، يمكن أن تساعد مجموعات مختلفة من الحالات وحالة المستند بشكل إضافي في تحديد حالة الأمر. 

على سبيل المثال، إذا كانت حالة الأمر هي "أمر مفتوح" وكانت حالة المستند هي "الفاتورة"، يمكنك استنتاج أن الأمر قد تم استلامه وفوترته جزئياً.

### <a name="charges-on-purchase-orders"></a>المصاريف الموجودة في أوامر الشراء

يمكن إضافة المصاريف التي تريد إضافتها إلى أوامر الشراء، مثل رسوم الفاتورة والشحن والتأمين، إلى الرأس أو كل بند من بنود أمر الشراء. يمكنك إضافة المصاريف يدوياً، أو يمكن لـ Supply Chain Management إنشاؤها تلقائياً.

تتم إضافة المصاريف فقط إلى الإجماليات، عندما يكون الائتمان من المورد، ويتم تضمينها في حساب المبلغ الإجمالي. بعد الانتهاء من إعداد المصاريف الخاصة بأمر الشراء، ستكون الخطوة التالية هي توزيع المصاريف على بنود أمر الشراء قبل معالجة الأمر.

يمكن أن يستند توزيع المصاريف إلى:

-   صافي المبلغ
-   الكمية
-   لكل بند

يمكن أن يعتمد **توزيع المصاريف على الأسطر** على ما يلي:

-   كافة البنود
-   البنود الموجبة (الشراء)
-   البنود السالبة (مرتجعات الموردين)

يمكنك اختيار توزيع الكل، استناداً إلى الأصناف التي تم استلامها و/أو التي تم تخزينها.

يمكنك استخدام صفحة **توزيع المصاريف** لتوزيع المصاريف من رأس أمر الشراء إلى بنود أمر الشراء.

يمكنك إضافة مصاريف إلى رأس أمر الشراء أو إلى بنود أمر الشراء. في بعض الأحيان، ستحتاج أيضاً المصاريف، التي تم توزيعها على رأس أمر الشراء، إلى توزيعها على البنود. يتم التحكم في المصاريف التي يتم تعيينها لأمر الشراء في الصفحة **التدبير والتوريد > الإعداد > المصاريف > كود المصاريف** الموجودة ضمن علامة التبويب السريعة **الترحيل** والقسم **مدين**، حيث يكون **النوع** هو **الصنف**.

على سبيل المثال، إذا كان يجب إضافة تكلفة النقل إلى سعر تكلفة صنف البند، يجب أيضاً توزيع تكلفة النقل على البنود باستخدام إحدى الطرق التالية.

-   توزيع إجمالي مبلغ المصاريف على بنود الشراء المختلفة بالطرق التالية:

    -   وفقاً لمقدار مبلغ البند بالنسبة لإجمالي صافي مبلغ البنود.

    -   وفقاً لعدد الوحدات بالنسبة لإجمالي عدد وحدات البنود.

    -   بالتساوي، وفقاً للعدد الإجمالي للبنود.

-   حدد أنواع بنود الشراء التي سيتم توزيع المصاريف عليها بحيث يمكنك توزيعها على جميع البنود أو البنود الموجبة أو السالبة. ومن خلال القيام بذلك، يتم تجنب توزيع المصاريف على الأصناف المرتجعة.

-   حدد البنود الدقيقة التي سيتم توزيع المصاريف عليها يدوياً.

### <a name="process-purchase-orders"></a>معالجة أوامر الشراء

عند تشغيل إدارة التغيير لأوامر الشراء، يجب تقديم أمر الشراء من خلال سير العمل والموافقة عليه قبل إرسال أمر الشراء إلى المورد. في حاله الاتفاق مع المورد، يمكنك تأكيد أمر الشراء.

يمكن تأكيد أوامر الشراء بشكل فردي أو جماعي. تتوفر لديك أيضاً خيارات لطباعة أمر شراء مبدئي بحيث يمكنك عرض التفاصيل قبل تأكيده وإرساله إلى المورد.

ستتم طباعة تأكيد أمر الشراء وفقاً لخيارات الطباعة التي تم تحديدها في الصفحة **تأكيد أمر الشراء**. في حالة استخدام إدارة الطباعة، تتم طباعة التأكيد وفقاً لإعدادات إدارة الطباعة.

شاهد هذا الفيديو لمعرفة كيفية إنشاء أمر شراء ومعالجته.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VwYz]
