---
ms.openlocfilehash: 9b878826d9c7ff1f7e34c2c46572d95d54f0ef65
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668182"
---
يمكنك استخدام عملية إدارة التغيير لإنشاء عمليات الموافقة والمراجعة لأوامر الشراء. أثناء تمكين إدارة التغييرات، عندما تقوم بإنشاء أمر شراء، تكون حالة الموافقة **مسودة** ولا تشتمل بنود أمر الشراء على حركات مخزون، مثل نوع أمر الشراء **دفتر يومية**.
 
يمكنك تعقب التغييرات للموافقة على كافة أوامر الشراء أو بعضها.

في حالة تمكين إدارة التغييرات، يجب الموافقة أمر الشراء لكي يتم إنشاء حركات المخزون لكل بند في أمر الشراء. في هذه المرحلة، لا يكون لديك القدرة على تغيير أمر الشراء ما لم تقم بتحديد زر **طلب التغيير**؛ ثم، يجب إرسال أمر الشراء إلى سير العمل. بينما يكون سير العمل قيد المعالجة بالحالة **معلق**، تبقى حركات المخزون الأصلية سليمة. بمجرد الموافقة على سير عمل أمر الشراء، تتغير حركة المخزون استناداً إلى القيم التي تم تعديلها.

بالتالي، بالنسبة لكل طلب تغيير، يحتفظ النظام بإصدار واحد فقط من أمر الشراء بالنوع **مسودة**. بالرغم من أنه يمكنك مقارنة التغييرات بين القيمة الأصلية والقيمة التي تم تغييرها لأوامر الشراء، الا أنه يمكن مقارنة إصدار واحد فقط وهو الإصدار الأحدث.

ومع ذلك، في حالة عدم تمكين إدارة التغيير، يتم إنشاء إصدار جديد في كل مرة يتم فيها تأكيد أمر الشراء.

لمقارنة تغييرات أوامر الشراء، حدد علامة التبويب **إدارة** في جزء الإجراءات وحدد زر **مقارنة بالإصدار الحديث**.

في صفحة **مقارنة إصدارات أوامر الشراء**، يمكنك مقارنة القيم بين الإصدارات. في صفحة **كافة أوامر الشراء**، حدد **مقارنة بالإصدارات الأخيرة**.

بعد إرسال أمر الشراء للموافقة، يمكن لطالب طلب التغيير استدعاء سير العمل في حالة وجود أي أخطاء أو أي قرارات بإجراء تغييرات إضافية، ثم إعادة إرسال أمر الشراء.

يشير أمر الشراء بحالة اعتماد **موافق عليه** إلى أنه تمت الموافقة عليه في المؤسسة. يتيح لك تأكيد أمر الشراء إجراء إيصال استلام المنتجات والفاتورة في أمر الشراء. يشير تأكيد أمر الشراء إلى أن أمر الشراء مقبول وأنه خارجي بين المؤسسة والمورد.

عند استخدام إدارة التغييرات، يظل تأكيد أمر الشراء مطلوباً قبل معالجة أمر الشراء (إيصال استلام المنتج والفاتورة). بالإضافة إلى ذلك، لاستخدام ميزة إدارة التغييرات، يجب تحديد سير عمل لأوامر الشراء. افتراضياً، لا يتم تنشيط إدارة التغييرات، لذلك يجب تشغيلها.

ونوصي باستخدام إعدادات التجاوز لتحديد الحركات التي يجب ألا تستخدم إدارة التغييرات. على سبيل المثال، لا يجب تمكين خيار **تنشيط إدارة التغييرات** للموردين المشتركين بين الشركات الشقيقة.

في حالة عدم استخدام إدارة التغييرات، ما يزال بإمكانك تعقب كافة التغييرات التي تم اجراؤها بين تأكيدات أوامر الشراء.

### <a name="approval-statuses"></a>حالات الموافقة

ويمكن اختيار العديد من حالات الموافقة لأمر الشراء، ما يساعد في بيان مدى تقدم أمر الشراء في عملية إدارة التغييرات. تكون بعض الحالات صالحة فقط عند تنشيط إدارة التغييرات.

يتم وصف الحالات في الجدول التالي.

| ‏الحالة      | الوصف | هل حركات المخزون موجودة؟   | هل يمكن استخدامها بدون إدارة التغييرات؟   | هل يمكن استخدامها مع إدارة التغييرات؟ |
| ------------|-------------|--------------| ------- | ----------|
| **مسودة**      | حالة الأمر أثناء إنشاء أمر الشراء قبل تحديد زر **إرسال**.  | الرقم. إذا تم إرسال أمر الشراء للموافقة عليه، فإن حركات المخزون الأصلية تظل موجودة للإصدار الأصلي. | لا          | نعم          |
| **قيد التنفيذ**  | حالة الأمر بعد تحديد **إرسال**.  | الرقم. إذا تم إرسال أمر الشراء للموافقة عليه، فإن حركات المخزون الأصلية تظل موجودة للإصدار الأصلي.   | لا           | نعم          |
| **‏‫‏‫موافق عليه**    | حالة الأمر بعد الموافقة على سير العمل. في حالة عدم استخدام إدارة التغييرات، تكون هذه هي الحالة الافتراضية للأمر. يتم إنشاء حركات المخزون عندما يصل الأمر إلى هذه الحالة.   | نعم، فقط إذا كان بند الشراء يتضمن صنفاً مخزناً.    | نعم         | نعم         |
| **مؤكد**  | حالة الأمر بعد تأكيد أمر الشراء.  | نعم، فقط إذا كان بند الشراء يتضمن صنفاً مخزناً. | نعم         | نعم         |
|**تم الانتهاء**   | أصبح أمر الشراء نهائياً. وهو الآن مغلق مالياً ولا يمكن تغييره بعد الآن. عند تمكين عملية التزام لأمر الشراء، أو في حالة استخدام عملية التحقق من الموازنة في أوامر الشراء، فقد تحتاج إلى إلغاء التزامات أو إلغاء حجز أموال الموازنة عند إلغاء أمر الشراء أو في أمر الإرجاع ولم يتم استلام المنتجات. عند إنهاء أمر الشراء وبنود أمر الشراء، يقوم النظام بإسالة الكميات والمبالغ المتبقية التي تم إعداد موازنة بها وتخصيصها.      | نعم، فقط إذا كان بند الشراء يتضمن صنفاً مخزناً. | نعم         | نعم         |


تشمل الأدوار المضمنة في عملية إدارة التغييرات ما يلي:

-   الطالب
    -   الإرسال الأولي لأمر الشراء للموافقة عليه
    -   إنشاء طلبات التغيير
    -   إرسال طلبات التغيير
    -   تغيير الطلبات
    -   الاستدعاء
-   الموافق
    -   الموافقة
    -   التحرير والموافقة
    -   الرفض
    -   طلب إجراء تغييرات
-   تخصيص مهمة للمستخدم (اختياري)
    -   إكمال مهمة
-   المسؤول
    -   تكوين سير العمل‬

### <a name="change-management-process"></a>تغيير عملية الإدارة

ويمكن أن تتطلب كل عملية تجارية خطوات مختلفة في سير العمل. عند استخدام تكوين سير العمل، يمكنك تحديد موافقات متعددة أو مستويات مختلفة من الموافقة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تكوين المهام للمستخدمين لمراجعة المعلومات أو التحقق منها في أمر الشراء قبل الموافقة على أمر الشراء.

على سبيل المثال، يمكنك أيضاً إعداد مهام سير العمل على مستوى البند كي يتم اعتماد كل بند من مديري الفئات أو مديري الأقسام المناسبين. ستكون كل عملية تجارية مختلفة. يمكن أن تتكون عملية بسيطة من الخطوات التالية:

1.  يقوم الطالب بإنشاء أمر شراء.

2.  يقوم الطالب بإرسال أمر الشراء للحصول على الموافقة.

3.  يقوم مستخدم المهمة بمراجعة التوزيعات المحاسبية لأمر الشراء وتحديثها، حسب الضرورة.

4.  يمكن للموافق مراجعة إصدارات أوامر الشراء، أو تغييرها، أو مقارنتها.

5.  يقوم الموافق بالموافقة على التغييرات على أمر الشراء أو رفضها أو طلبها.

### <a name="enable-change-management"></a>تمكين إدارة التغييرات

يمكنك استخدام معلمات متعددة في النظام لتمكين إدارة التغييرات. لاستخدام إدارة التغييرات، يجب أولا تمكينها من علامة التبويب **عام** في صفحة **معلمات التدبير والتوريد**.

-   **تنشيط إدارة التغييرات** - يمكنك تمكين إدارة التغييرات للشركة الحالية.

-   **السماح بتجاوز الإعدادات لكل مورد** - يمكنك تمكين أو تعطيل التنشيط لإدارة التغييرات لكل مورد.

    إذا تم تحديد خانة الاختيار السماح **بتجاوز الإعدادات لكل مورد** في معلمات **التدبير والتوريد**، فستتوفر خيارات إضافية في علامة تبويب **افتراضيات** أمر الشراء في صفحة **الموردون**
    يتضمن ذلك إعدادات التجاوز التي يمكنك استخدامها لتحديد أحد الخيارين التاليين أو كليهما:
    -   **تنشيط إدارة التغييرات** - يمكنك استخدام هذا الخيار تمكين إدارة التغييرات للمورد المحدد.

    -   **السماح بتجاوز الإعدادات لكل أمر شراء** - يمكنك استخدام هذا الخيار لتجاوز تنشيط إدارة التغييرات على حسب كل أمر شراء.

إذا تم تحديد خانة الاختيار **السماح بتجاوز الإعدادات لكل أمر شراء** في صفحة **المورد**، فسوف تكون خانة الاختيار **تنشيط إدارة التغييرات** متاحة في علامة تبويب **الإدارة** في صفحة **إنشاء أمر شراء**. يمكنك استخدام هذه الصفحة لتنشيط أو إلغاء تنشيط إدارة التغييرات يدوياً في أمر شراء واحد.

في حالة تمكين إدارة التغيير لمعظم الموردين أو جميعهم، عندئذ يجب تحديد **تنشيط إدارة التغييرات** و **السماح بتجاوز الإعدادات لكل مورد**.

يجب تنشيط إدارة التغييرات ويجب إعداد سير عمل لكي يظهر الزر **إرسال** ولكي يعمل.

شاهد مقاطع الفيديو التالية لرؤية تأثيرات تمكين إدارة التغييرات على مستويات مختلفة.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3WzXT]
&nbsp;
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3WhKG]



### <a name="purchase-order-tasks"></a>مهام أمر الشراء

في صفحة **أوامر الشراء**، يمكنك القيام بالعديد من المهام، مثل:

-   نسخ أمر شراء.
-   عرض الإجماليات لأمر الشراء.
-   إلغاء بند أمر.
-   عرض إصدارات أوامر الشراء ومقارنتها.
-   إنشاء أمر شراء من أمر مبيعات.
-   إنشاء أمر شراء للتسليم المباشر.
-   إنشاء حالات أو أنشطة مرتبطة بأوامر الشراء.

### <a name="copy-from-all"></a>نسخ من الكل

بعد إنشاء أمر شراء، يمكنك استخدام وظيفة **نسخ من الكل** لعرض كافة أوامر الشراء والتأكيدات وإيصالات استلام المنتجات والفواتير والبنود لتحديد مستند أو بنود تشبه في الغالب تلك التي يتم إنشاؤها. يمكن نسخ هذه البيانات واستخدامها كنقطة بداية لأمر الشراء الجديد.

تساعد وظيفة **نسخ من الكل** عند إنشاء أمر شراء جديد يشبه أحد أوامر الشراء التي تم إنشاؤها لمورد مختلف، أو حتى للمورد نفسه باستخدام صنف أو كمية مختلفة. داخل هذا الخيار، يمكنك تكوين كيفية نسخ المتغيرات التالية مجموعات حقول **الكمية** و **الإعداد**.

-   معامل الكمية
-   عكس العلامة
-   نسخ التكاليف
-   إعادة حساب السعر
-   نسخ بدقة
-   حذف سطور الشراء
-   نسخ بيانات رئيسية للأمر

لفتح الصفحة، يمكنك تحديد **نسخ من الكل** في مجموعة **نسخ** في جزء الإجراءات أو من علامة التبويب **بنود أمر الشراء** في طريقة عرض البند، وتحديد **بند أمر شراء**، ثم تحديد خيار لنسخ المعلومات.

### <a name="copy-from-journal"></a>نسخ من دفتر اليومية

لإنشاء بنود أمر شراء من خلال نسخ البنود من دفاتر يومية أوامر شراء أخرى، يمكنك استخدام صفحة **نسخ من دفتر اليومية** للعديد من الأساليب الخاصة بنسخ معلومات الشراء.

يمكنك استخدام خيار **نسخ من دفتر اليومية** أو وظيفة **نسخ من الكل** لتكوين كيفية نسخ نفس المتغيرات في مجموعات حقول **الكمية** و **الإعداد**.

### <a name="direct-deliveries"></a>عمليات التسليم المباشرة

باستخدام Supply Chain Management، يمكنك إنشاء عمليات تسليم بحيث يمكن إرسال الأصناف مباشرة إلى العميل من المورد. ويساعد ذلك في ترشيد وقت التسليم وتكاليف حمل المخزون.

لإنشاء عمليات تسليم مباشرة من صفحة **أمر المبيعات**، ستقوم بإنشاء أمر مبيعات وبنود أمر، ثم تحديد زر **التسليم المباشر** من المجموعة **جديد** في جزء الإجراءات **أمر المبيعات**.

بعد ذلك، يتعين عليك تحديد مورد للبند الذي تريد معالجته كتسليم مباشر.

بعد إنشاء أمر الشراء، سيتم إنشاء ارتباط بين بنود أمر المبيعات للتسليم المباشر وبنود أمر الشراء المقابلة الخاصة بها.

بعد إنشاء ارتباط التسليم المباشر بين بنود أمر المبيعات وأمر الشراء، يمكنك إنشاء إيصال استلام منتج لأمر المبيعات من خلال إنشاء إيصال استلام المنتج أو الفاتورة من أمر الشراء.

يجب عليك فوترة تحديث أمر المبيعات من صفحة **أوامر المبيعات**. لا يمكن تحديث فاتورة أمر المبيعات بكمية أكبر من الكمية التي تم تسجيلها على أنها مستلمة للعميل.

عند ترحيل إيصال استلام منتج إلى أمر شراء، يتم إنشاء إيصال تعبئة لأمر المبيعات تلقائياً. عند اكتمال إيصال استلام المنتج، يتم إجراء التحقق من صحة فاتورة أمر المبيعات في مقابل إيصال تعبئة أمر المبيعات الذي أنشأه النظام تلقائياً. 
