---
ms.openlocfilehash: 805489e94620044f0db3add19147e427b22a72cc
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7364750"
---
تتناول هذه الوحدة النمطية وصول الأصناف فقط عندما لا يستخدم الصنف، أو المستودع حيث يتم استلام البضائع، إدارة المستودعات.

## <a name="item-registration-setup"></a>إعداد تسجيل الأصناف
 
توفر Supply Chain Management طرقاً كثيرة لتسجيل رقم الصنف والتكوين والكمية والأبعاد قبل قيام المؤسسة بإجراء تحديث فعلي.

لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين إدارة المخزون والتعامل معها في  Dynamics 365 Supply Chain Management](/learn/modules/configure-inventory-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true) و[التعامل مع إدارة المخزون في Dynamics 365 Supply Chain Management](/learn/modules/work-warehouse-management-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).

يكون تسجيل الأصناف مفيداً عندما تريد الشركة التأكد من تسجيل أرقام الدُفعات أو الأرقام التسلسلية عند الوصول كي يمكن تعقبها عبر المخزون.

قد ترغب الشركة أيضاً في التأكد من أن حالات المنتجات الواردة موصوفة بشكل كافٍ لتزويد مستخدم آخر، خارج المستودع، بمعلومات متعلقة بموقع هذه المنتجات.

في الصفحة **مجموعة نماذج الصنف‬**، تحدد مجموعة حقول **التحديث الفعلي** العملية التي يتم استخدامها عند إرسال المنتجات أو استلامها. باستخدام هذه الحقول، يمكنك تعيين قواعد حول كيفية معالجة أحد الأوامر للاستلام والشحن.

تؤثر خانتي الاختيار **متطلبات الاستلام** و **متطلبات التسجيل** على عملية التسجيل عندما تستلم المنتجات.

## <a name="registration-requirements"></a>متطلبات التسجيل

في خانة الاختيار **متطلبات التسجيل**، بإمكان المستخدمين تحديد ما إذا كان يجب تسجيل إيصالات استلام المنتجات قبل معالجة الاستلام أو التسليم.

تُستخدم معلمة **متطلبات التسجيل** بشكل متكرر مع إدارة المخزون. تشكّل المنتجات المسجلة جزءاً من المخزون الفعلي. ويمكنك تسجيل المنتجات في دفاتر يومية إدارة المخزون أو بتحديد **المخزون > التسجيل** على الأوامر ودفاتر اليومية ذات الصلة.

## <a name="receiving-requirements"></a>متطلبات الاستلام

يمكنك إجراء عمليات استلام المنتجات قبل أن يصبح تحديث أمر الشراء ممكناً (ترحيل الفاتورة) عند تحديد خانة الاختيار **متطلبات الاستلام**.

على سبيل المثال، يجب إدخال إيصال تعبئة وترحيله قبل ترحيل فاتورة المورّد المناظرة.

عند وجود فرق بين الكمية المستلَمة على إيصال التعبئة والكمية المفوترة على الفاتورة، تظهر أيقونة على العمود **مطابقة كمية إيصال التعبئة** في صفحة **ترحيل الفاتورة‬**.

## <a name="item-arrival"></a>وصول الصنف

في Supply Chain Management، تعرض الصفحة **نظرة عامة على الوصول‬** نظرة عامة على المنتجات التي من المتوقع وصولها كمنتجات واردة وأوامر التحويل والمنتجات القادمة من الإنتاج والمنتجات المرتجعة.

إن الصفحة **نظرة عامة على الوصول** عبارة عن أداة لتقدير سعة الموارد المطلوبة للتعامل بكفاءة مع المنتجات الواردة والتخطيط لها. وهي تقدم أيضاً طريقة سريعة وفعالة لإنشاء دفاتر يومية وصول الأصناف التي تتم تعبئتها بشكل مسبق بمعلومات حول الوصول. تُستخدم دفاتر يومية وصول الأصناف لتسجيل وصول المنتجات إلى النظام.

عند وصول المنتجات إلى رصيف الاستلام في المستودع، تُستخدم الصفحة **نظرة عامة على الوصول**‬ لمطابقة المعلومات التي تصحب المنتجات مع المعلومات في Supply Chain Management.

يمكن حفظ الإعدادات الموجودة في هذا الصفحة لكل مستخدم ولكل كمبيوتر كي يتمكن المستخدمون من تعيين إعداداتهم الشخصية على أجهزة الكمبيوتر الموجودة في المساحة الداخلية. بإمكان كل مستخدم إجراء عمليات إعداد متعددة.

## <a name="managing-item-arrivals"></a>إدارة حالات وصول الأصناف

عندما تقوم إحدى الشركات بإدارة وصول المنتجات إلى رصيف الاستلام، سيتم عادةً تنفيذ مهام كثيرة منفصلة من قِبل مستخدمين متعددين، ومنها عرض حالات الوصول المتوقعة وبدؤها.

يحتاج أولاً مدير المستودع أو الشخص المسؤول عن استلام البضائع إلى نظرة عامة على حالات الوصول المتوقعة كي يتمكن من وضع خطة العمل وتعيين المهام للأفراد العاملين في المستودع.

## <a name="start-arrivals"></a>بدء حالات الوصول

عند وصول البضائع إلى رصيف الاستلام، يتحقق مدير المستودع أو عامل المستودع من المعلومات على الأعمال الورقية التي تصحب البضائع ويقارنها بالمعلومات الموجودة في Finance and Operations.

يجب تحديد دفتر يومية الوصول في حقل **الاسم** على علامة التبويب **إعداد** في الصفحة **نظرة عامة على الوصول** قبل أن تتمكن من إنشاء دفاتر يومية الوصول.

يمكن تسجيل كل عملية تسليم تتطابق مع أحد الأوامر بشكل مسبق بحيث تُظهر أن عملية الاستلام قيد التقدم.

تحدد Supply Chain Management جميع البنود ذات الصلة ضمن النطاق المحدد التي لديها كمية مفقودة يجب تسجيلها. وتنشئ أيضاً دفتر يومية وصول الأصناف مع التطابق المناظر بين مرجع إيصال الاستلام ودفتر اليومية. وسيقوم النظام بإنشاء جميع البنود باستخدام التهيئة التلقائية للكمية.

## <a name="not-stocked-products"></a>المنتجات غير المخزّنة

يمكن سرد حالات وصول المنتجات غير المخزّنة والمحتسبة في المخزون ويمكن معالجتها في الصفحة **نظرة عامة على الوصول** ثم تسجيلها في صفحة **التسجيل**.

يتم التعرّف على المنتجات المخزّنة بواسطة حركة مخزون، ولكن المنتجات غير المخزّنة لا تنشئ حركات مخزون ولا يمكن تعقبها في المخزون. في الصفحة **نظرة عامة على الوصول**، سيتم التعرّف على البنود غير المخزّنة في قسم **البنود** مع خانة الاختيار **تسجيل مباشر**.

ستكون خانة الاختيار **تسجيل مباشر** محددة للمنتجات غير المخزّنة. يغطي الأمر الوارد حركات المخزون للمنتجات المخزّنة بالحالة **مطلوبة** والأوامر للمنتجات غير المخزّنة.

## <a name="receiving-not-stocked-products"></a>استلام منتجات غير مخزّنة

إذا دخل أحد المنتجات غير الموجودة في المخزون إلى المستودع، فستظهر المنتجات غير المخزّنة مع رقم منتج وبدونه في الصفحة **نظرة عامة على الوصول**. عندما تحدد **بدء الوصول** لمنتج غير مخزّن، ستتغيّر حالة استلام المنتج إلى **مسجّل** ولكن لن يتم إنشاء دفتر يومية وصول الأصناف.

يجب عليك إنشاء إيصال استلام المنتجات للمنتج. إذا لم يدخل المنتج عبر المخزّن إلى المستودع، فيمكنك إنشاء إيصال استلام المنتجات لتأكيد استلام المنتج. 

شاهد هذا الفيديو لرؤية عمليات استلام أمر الشراء في Dynamics 365 Supply Chain Management:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VEKe]