---
ms.openlocfilehash: bb83fb825d18ecbf55dd0fa4beb0a29f1a0a31d9d10d8970b0e29ca8a5995377
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7062555"
---
يمكن أن يتسبب التفاوت في أداء الشركة وأداء المورّد في أعمال إدارية كثيرة للمتأخرات من الأوامر، وذلك لإدارة حتى الاختلافات الصغيرة في الكميات المطلوبة والمستلمة.

يمكن استخدام وظيفة التسليم بالزيادة والتسليم بالنقص في Supply Chain Management عندما تحدث تقلبات في الكميات التي تم تسلمها أو تسليمها من أحد الأصناف من وقت إلى آخر، ولا تكون كافية لإدارتها كمتأخرات من أمر.

## <a name="overunder-delivery"></a>تسليم بالزيادة/النقص

لتجنب معالجة متأخرات من أمر بشكل غير ضروري في كل مرة يتم تسليم الأمر بالزيادة أو النقص بشكل طفيف، يمكنك تكوين Finance and Operations بحيث يتم قبول عمليات التسليم هذه، إذا كانت ضمن النطاقات المعرّفة مسبقاً من الكمية المطلوبة أصلاً. يمكنك بعد ذلك إغلاق هذه الأوامر وإنشاء فواتير كاملة لها.
 
سيتم استخدام هذه الوظيفة على الأرجح لمنتجات معيّنة يتم تسليمها حسب الوزن أو في دُفعة أو بالقدم الطولي. تكون هذه الأنواع من المنتجات أيضاً منخفضة القيمة وتكاليف النقل ويتم طلبها بشكل متكرر ويسهل توريدها. من أمثلة هذه الأصناف المسامير والدعامات والدبابيس.

### <a name="example"></a>مثال:

ينخفض مخزون شركة **USMF** من 6001، صندوق - مموّج، 16×18×40.
يقدّم مندوب الشراء أمراً لدى المورّد لعدد 1000 قطعة.
عادةً ما يكون هناك فرق بنسبة 1 إلى 2 بالمائة في عدد أجهزة البروجيكتور بالمصباح التي يتم تسلمها عندما تطلب الشركة من هذا المورّد. مع ذلك، فهي تقدّم أفضل سعر. بسبب الفرق، اتفقت شركة **USMF** مع المورّد على إعداد إمكانية وجود فرق عند التسليم بالزيادة/النقص للسماح بوجود اختلاف بنسبة 10 بالمائة بسبب عدم الفاعلية الاقتصادية لإنشاء أوامر أو مذكرات دائنة جديدة لأي من الشركتَين.

عند وصول الأمر، يحتوي على 1018 قطعة. يتم قبول الأمر بسبب وقوعه ضمن النطاق المحدد في إعداد التسليم بالزيادة/النقص. بعد ستة أشهر، ينخفض المخزون إلى 500، لذا يتم إنشاء أمر آخر لعدد 500 من المورّد نفسه. في هذه المرة، كان الأمر يحتوي على 492 قطعة. مرة أخرى، يتم قبول الأمر بسبب وقوعه ضمن نطاق إعداد التسليم بالزيادة/النقص.

## <a name="accept-overunder-delivery"></a>قبول التسليم بالزيادة/النقص

في علامة التبويب **التسليم** من **معلمات تحديد الموارد والتدبير**، يمكنك إعداد المعلمات بحيث تسمح لك بإدخال التسليم بالزيادة أو التسليم بالنقص أو كليهما.

-   في حالة تحديد **قبول التسليم بالزيادة**، يمكنك تسلم عدد من المنتجات، من خلال تحديث إيصال استلام المنتجات أو الفاتورة، أكبر من الكمية المطلوبة في بند الشراء.

-   في حالة تحديد **قبول التسليم بالنقص**، يمكنك إغلاق المتأخرات من الأمر في حالة تسلم عدد أقل من المنتجات من خلال إيصال استلام المنتجات مقارنةً بالكمية المطلوبة في بند الشراء.

-   إذا لم تقم بتحديد **قبول التسليم بالزيادة** أو **قبول التسليم بالنقص**، لا يمكنك إغلاق أمر الشراء من إيصال استلام المنتجات.

عندما يتضمن الأمر عمليات تسليم متعددة، يمكنك استلام أو إرسال أقل من كمية الأمر الكاملة.

## <a name="close-a-partly-delivered-order"></a>إغلاق أمر تم تسليمه جزئياً

في حالة عدم تحديد **قبول التسليم بالزيادة** أو **قبول التسليم بالنقص**، أمامك طريقتان لإغلاق أمر شراء تم تسليمه جزئياً وتخفيف الطلب على متأخرات من أمر:

-   في حالة استلام جزء من الكمية، يمكنك إلغاء الكمية المتبقية بالانتقال إلى **تحديث البند \> تسليم الباقي** في بند الأمر. حدد **إلغاء الكمية** في صفحة **المتبقي من التسليم**.


- عند إضافة صنف إلى أمر شراء، يتم تعيين النسب المحددة على بند الأمر افتراضياً. لإجراء استثناءات، يمكنك تجاوز هذه القيم. عند إنشاء صنف جديد، يكون الإعداد الافتراضي للتفاوت المقبول هو صفر بالمائة.

