---
ms.openlocfilehash: 8462bfb1de6e66ba1a19e9b1ce2cd7080daff8aa8f01f5e26dd6c32cebbdbe2e
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7108505"
---
تقوم الشركات في كثير من الأحيان بإرجاع العناصر إلى مورديها، على سبيل المثال، عندما تكون البضائع ذات حجم و/أو لون غير صحيحين، أو انقضاء تاريخ انتهاء الصلاحية، أو تلف المنتجات أثناء النقل، أو بسبب المناولة غير الصحيحة. في هذه الحالات، يمكنك إنشاء إرجاع للمورد.

## <a name="vendor-returns"></a>مرتجعات المورّد

يمكن للشركات إصدار مرتجعات الموردين لأسباب مختلفة، مثل المنتجات التالفة أو إذا قام البائع بشحن المنتج غير الصحيح.
يجب إصدار إشعار دائن للمورد عند إرجاع الأصناف إلى المورد.
 
تتم معالجة مرتجعات منتجات المورد مثل أوامر الشراء لأنها تتضمن معاملات في إدارة المخزون ودفتر الأستاذ العام والتدبير والتوريد ووحدات حسابات المدفوعات. يمكن إنشاء مرتجعات المورد للسلع المخزنة وغير المخزنة.

يتحكم نوع أمر شراء **الأمر الذي تم إرجاعه** في عملية أمر الإرجاع.

لإنشاء بنود أمر الإرجاع والتأكد من تطبيق العلامات الصحيحة للتكلفة وأسعار الإرجاع والمزيد، يمكنك:

-   أنشئ أمر شراء من نوع **الأمر الذي تم إرجاعه** وأنشئ إشعار دائن.

-   استخدام كمية سالبة - بند أمر شراء لصنف بكمية سالبة.

-   انسخ البنود من فاتورة الشراء الأصلية - يتم إنشاء إشعار دائن من فاتورة الشراء الأصلية.

> [!NOTE]
> نوصي باستخدام نوع أمر الشراء **الأمر الذي تم إرجاعه** مما سينتج عنه إشعار خصم من جانب المورد، ويطلب منك معظم الموردين تضمين رقم ترخيص إرجاع المواد (RMA) في أمر الشراء في وقت الإرجاع.

## <a name="create-a-purchase-order-of-the-type-returned-order-and-create-a-credit-note"></a>إنشاء أمر شراء من نوع الأمر الذي تم إرجاعه وإنشاء إشعار دائن 

الطريقة الثالثة التي يمكنك استخدامها لإصدار إشعار دائن للمورد هي إنشاء أمر شراء يستخدم نوع الأمر **الأمر الذي تم إرجاعه**. هذه هي الطريقة الوحيدة في وحدات حسابات المدفوعات والتدبير والتوريد حيث يجب عليك إدخال رقم RMA وإجراء إرجاع.

رقم RMA هو مرجع يتم استخدامه لأغراض التعقب ويتم إصداره عادةً بواسطة المورد عند إرجاع البضائع إليه. يعمل هذا الرقم كرقم موافقة مسبقة ستستخدمه لإرجاع البضائع.

**السيناريو‏‎:**

في شركة **USMF**، يريد مدير المشتريات أن يكون لدى جميع وكلاء الشراء رقم RMA للمورد مرتبط بإرجاع قبل نقل أي مخزون مادي لأن المورد لا يقبل أي مرتجعات دون أرقام RMA الصادرة.

لدعم هذا المطلب، يجب على جميع مندوبين الشراء وضع علامة على أوامر الإرجاع الخاصة بالمورد برقم RMA الخاص بالمورد واستخدام نوع أمر الشراء **الأمر الذي تم إرجاعه** عندما ينشئون إرجاعاً.

كميزة إضافية، إن نوع **الأمر الذي تم إرجاعه** يتحقق من أن الكمية سالبة. يقلل هذا من أخطاء إدخال البيانات. نوصي باستخدام هذه الطريقة لجميع مرتجعات البائعين لأن العديد من الموردين يصدرون RMA قبل قبول الإرجاع من شركتك.

## <a name="use-a-negative-quantity"></a>استخدام كمية سالبة

يمكنك إنشاء إرجاع مورد لتحديد كمية سالبة في بند أمر الشراء في أمر شراء جديد أو موجود. يؤدي إدخال كمية سالبة في بند أمر الشراء إلى نفس التأثير كما لو كان مخزونك يُباع للمورد الذي تريد إرجاع الأصناف إليه.

يمكن للشركات استخدام طريقة الكمية السالبة، على سبيل المثال، عندما يتم إرجاع أحد الموردين ولا يلزم الرجوع إلى أمر شراء معين أو رقم RMA.

يمكنك الإشارة إلى إجراء إرجاع محدد بالانتقال إلى علامة التبويب **إعداد** في بند أمر الشراء وتحديد إجراء إرجاع في مجموعة حقل **الأمر الذي تم إرجاعه**، وهو حقل إلزامي عند استخدام أمر الشراء كنوع **أمر إرجاع**.

عند ترحيل إيصال استلام المنتج السالب (إيصال التعبئة)، يسجل النظام الأصناف على أنها تمت إزالتها من النظام. للتحقق من هذا، انتقل إلى **المخزون > الحركات** من بند أمر الشراء. لاحظ الكمية السالبة وأنه قد تم تعيين **الإصدار** إلى **تم خصمه** للإشارة إلى العناصر التي تغادر المخزون.

## <a name="copy-lines-from-original-purchase-order-invoice"></a>نسخ البنود من فاتورة أمر شراء أصلية

هناك طريقة أخرى يمكنك استخدامها لإصدار إشعار دائن للمورد وهي إنشاء بنود أمر الشراء عن طريق نسخ فاتورة شراء تم ترحيلها مسبقاً.
توفر ميزة النسخ الوقت لأنها تمنعك من الاضطرار إلى إدخال معلومات الشراء الأصلية مرة أخرى.

تُستخدم هذه الطريقة بشكل أساسي عندما يتعين عليك مطابقة إشعار دائن بأمر شراء أصلي. يتم استخدام التسعير الأصلي عند نسخ أمر الشراء الأصلي. يزيل هذا أي تباين قد يحدث إذا تغير سعر الشراء بعد فوترة الأمر الأصلي.

بالإضافة إلى ذلك، عند نسخ أمر الشراء، يتأكد النظام من أن كمية الإرجاع لا تتجاوز الكمية الأصلية التي تم استلامها من أمر الشراء هذا.

يمكنك نسخ فاتورة واحدة فقط لكل إشعار دائن باستخدام هذه الميزة في العنوان. إذا قمت بإنشاء إشعار دائن باستخدام الميزة على مستوى خط الشراء، يمكنك تحديد فواتير متعددة.

## <a name="create-vendor-returns-for-serialized-items"></a>إنشاء مرتجعات المورد للأصناف المتسلسلة

عندما تُرجع صنفاً مسلسلاً إلى المورد، يجب عليك تحديد الرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة الخاص بالصنف في سطر أمر إرجاع الشراء. يضمن ذلك إزالة الرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة الصحيح من المخزون ويوضح أيضاً للبائع الرقم التسلسلي و/أو رقم الدُفعة الذي تم إرجاعه.

عندما تقوم بإنشاء مرتجعات المورد للأصناف المسلسلة، يمكنك استخدام الخيارات التالية:

-   نسخ فاتورة الشراء الأصلية
-   نوع أمر الشراء الذي تم إرجاعه

إذا قمت بإرجاع عنصر واحد فقط أو دفعة واحدة حيث يكون رقم تسلسلي واحد أو رقم دُفعة واحد مطلوباً لبند أمر الشراء، فيمكنك تحديد هذه الأرقام مباشرةً من البند من إما حقل **الرقم التسلسلي** أو حقل **رقم الدُفعة**.

بعد معالجة الشراء المرتجع، تحقق من إزالة الأرقام التسلسلية و/أو أرقام الدُفعات الصحيحة من المخزون. للقيام بهذا، حدد **المخزون > الحركات** في بند أمر الشراء. يعرض حقل **الرقم التسلسلي** الأرقام التسلسلية المحددة ويعرض حقل **الإصدار** الحالة على أنها **تم البيع**.

**السيناريو‏‎:**

قام المشتري في شركة **USMF** بطلب واستلام خمسة محولات مصابيح من المورد US-103.

بعد الفحص، تبين أن أربعة من محولات المصابيح معيبة ويجب إرجاعها إلى المورد.

يتم إجراء تسلسل لهذه المحولات لأن تحديد تلك المصابيح التي يتم إرجاعها أمر مهم. ومن خلال استخدام نوع الأمر **الأمر الذي تم إرجاعه**، يمكن لمندوب الشراء إنشاء أمر شراء سلبي بشكل مناسب.

> [!NOTE]
> في هذه الحالة، لن تلاحظ الرقم التسلسلي في بند أمر الشراء، لأنه يمكنك الحصول على المزيد. يمكنك استخدام صفحة **الانتقاء** لالتقاط الأرقام التسلسلية.

## <a name="inventory-pick"></a>انتقاء المخزون

بدلاً من حجز المنتجات بالأرقام التسلسلية والدُفعات، يمكنك أيضاً إجراء اختيار بالانتقال إلى **تحديث البند > الانتقاء** من بند أمر الشراء. تتمثل فائدة إجراء الحجز في أن العناصر التي تريد إرجاعها محجوزة في المستودع وأن نفس العناصر غير متاحة لأشخاص آخرين للحجز أو الانتقاء.

إذا كان العنصر يحتوي على **متطلبات الانتقاء** المحددة في مجموعة نماذج المخزون، فيجب أيضاً إجراء الانتقاء في إشعار دائن. 
