---
ms.openlocfilehash: 7bbde7108e1b1fbf997703cd3730d2838e666a80d0f48139dae1228d44157084
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7108499"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو
أنت منسق الحسابات الدائنة في شركة Entertainment Systems USA Contoso، ويجب عليك إنشاء رمز مصاريف جديد لتكاليف النقل التي ستتم إضافتها إلى عناصر مختلفة وتحملها المورّد.

أنشئ تكلفةاً جديداً لتكاليف النقل بالمواصفات التالية:

-   **الاسم**:‏ TRANSTO
-   **الوصف**: تكلفة النقل إلى مواقعنا
-   **الحساب**:‏ 411400

لا تتطلب هذه التكاليف مجموعة ضريبة مبيعات صنف.

## <a name="create-a-charges-code"></a>إنشاء رمز تكاليف

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكاليف > رمز التكاليف**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **رمز التكاليف**، أدخل **TRANSTO**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **تكلفة النقل إلى مواقعنا**.
5.  قم بالتغيير إلى قسم **الخصم**.
6.  في حقل **النوع**، حدد **حساب دفتر الأستاذ**.
7.  في حقل **الترحيل**، حدد **تكلفة الدفع**.
8.  في حقل **الحساب**، حدد **411400**.
9.  قم بالتغيير إلى قسم **الائتمان**.
10. في الحقل **نوع**، حدد **عميل/مورد**.
11. حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-vendor-charges-group"></a>أنشئ مجموعة تكاليف مورد.

لدى المورد Fabrikam حسابان للمورد تشتري منهما الأصناف.
لقد قرروا إدخال تكاليف شحن إضافية بنسبة 15 بالمائة لجميع أوامر الشراء.

بصفتك مسؤول حسابات المدفوعات، أنت بحاجة إلى إعداد مجموعة جديدة لتكاليف الموردين وتعيين الرمز إلى البائعين US-101 وUS-104.
اسم مجموعه التكاليف الجديدة هي **06** والوصف هو **شحن 15%**.


1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكاليف > مجموعة تكاليف المورد**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **مجموعة التكاليف**، أدخل **06**.
4.  في الحقل **وصف**، أدخل **شحن 15%**.
5.  حدد **حفظ**.
 
## <a name="update-vendors-to-use-the-new-vendor-charges-group"></a>تحديث الموردين لاستخدام مجموعة تكاليف المورد الجديدة

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > الموردين > جميع الموردين**.
2.  افتح سجل المورد الخاص بالمورد **US-101** ‏(Fabrikam للإلكترونيات).
3.  حدد **تحرير**.
4.  افتح علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية لأمر الشراء**.
5.  في حقل **مجموعة التكاليف**، حدد **06** (شحن 15%).
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق كافة الصفحات.
7.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > الموردين > جميع الموردين**.
8.  افتح سجل المورد الخاص بالمورد **US-104** ‏(مورد Fabrikam).
9.  حدد **تحرير**.
10. افتح علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية لأمر الشراء**.
11. في حقل **مجموعة التكاليف**، حدد **06** (شحن 15%).
12. حدد **حفظ**.
13. أغلق سجل المورد.

## <a name="create-an-item-charges-group"></a>إنشاء مجموعة تكاليف الصنف 

نظراً للكمية الكبيرة والوزن الكبير للأصناف المشتراة، تطبق Datum Receivers ‏(US-105) تكاليف شحن بنسبة 15 بالمائة لجميع الأوامر.

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكاليف > مجموعة تكاليف الصنف**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **مجموعة التكاليف**، أدخل **123**.
4.  في الحقل **وصف**، أدخل **تكلفة شحن 15%**.
5.  حدد **حفظ**.

## <a name="create-an-automatic-charge"></a>إنشاء تكلفة تلقائية 

لديك مجموعة معينة من التكاليف التي تنطبق على جميع المشتريات من موردين معينين.

قم بإعداد تكلفة تلقائية يتم تطبيقها على جميع المشتريات، حيث سيتم فرض رسوم تسليم بنسبة 15 بالمائة على جميع الأوامر على مستوى البند وتنطبق فقط على مجموعة تكاليف مورد معينة (06) ومجموعة تكاليف صنف معينة (123).

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكلفة > الرسوم التلقائية**.
2.  في حقل **المستوى**، حدد **البند** 
2.  حدد **جديد‎**.
4.  في الحقل **كود الحساب**، حدد **مجموعة**
5.  في حقل **علاقة المورد**، حدد **06** (شحن 15%).
6.  في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
7.  في حقل **علاقة الصنف**، حدد **123**.
8.  حدد **حفظ**.
9.  حدد **إضافة** في علامة التبويب السريعة **البنود**.
10. في حقل **رمز التكاليف**، حدد **TRANSTO** (رسم النقل).
11. في حقل **الفئة**، حدد **نسبة مئوية**.
12. في حقل **قيمة التكاليف**، أدخل **15.00**.
13. حدد **حفظ**.
14. أغلق كافة الصفحات.
