---
ms.openlocfilehash: b00097c1ed9e1dc3c8afa7c445bbfb6dab54615c
ms.sourcegitcommit: 05a011c560322e506df954dc765b608a7c062dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "7690825"
---

## <a name="scenario---create-a-purchase-order"></a>سيناريو - إنشاء أمر الشراء

قم بإنشاء أمر شراء لمستلزمات مكتبية من Acme، ليتم تسليمها اليوم، لعدد 5 قطع لكل صنف من رقم الصنف 1000 وT0003.


1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
1.  حدد **جديد‎**.
1.  في حقل **حساب المورد**، حدد **1001** (مستلزمات المكاتب من Acme).
2.  في قسم **عام** ضمن **أبعاد التخزين**، حدد **الوقع** 2 و **المستودع** 21.
1.  في حقل **تاريخ التسليم**، تحقق من التاريخ الحالي في حقل **تاريخ التسليم** (يجب أن يكون هذا القيمة الافتراضية).
1.  حدد **موافق**.


### <a name="add-items-to-the-purchase-order"></a>إضافة أصناف إلى أمر الشراء

1.  في حقل **رقم الصنف**، حدد **T0003** (‏SurroundSoundReceive).
1.  قم بالتمرير إلى اليسار وفي حقل **الكمية**، أدخل **5**.
1.  في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
1. حدد **إضافة سطر**.
1. في حقل **رقم الصنف**، حدد **1000** ‏(Surface Pro ‏128 غيغابايت).
1. في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
1. في حقل **الوحدة**، أدخل **pcs**.
1. حدد **حفظ**


### <a name="confirm-and-receive-items"></a>تأكيد الأصناف واستلامها


1. انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
1. حدد موقع أمر الشراء الخاص بك وحدده. 
1. في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **شراء**.
1. في القائمة الفرعية **الإجراءات**، حدد **تأكيد** لتأكيد أمر الشراء الخاص بك.
1. في جزء الإجراء، حدد **استلام**.
1. حدد **إيصال استلام المنتجات**.
1. في حقل **إيصال استلام المنتجات**، أدخل رقم إيصال استلام المنتجات.    على سبيل المثال، أدخل **PR123**.
1. حدد **موافق** لترحيل إيصال استلام المنتجات.
1. أغلق كافة الصفحات.


## <a name="scenario---process-a-purchase-order"></a>سيناريو - معالجة أمر الشراء
أنت منسق الحسابات الدائنة في شركة Contoso Entertainment Systems USA، ويجب عليك إنشاء رمز مصاريف جديد لتكاليف النقل التي ستتم إضافتها إلى أصناف مختلفة وتحملها المورّد.

أنشئ تكلفةاً جديداً لتكاليف النقل بالمواصفات التالية:

-   **الاسم**:‏ TRANSTO
-   **الوصف**: تكلفة النقل إلى مواقعنا
-   **الحساب**:‏ 411400

لا تتطلب هذه التكاليف مجموعة ضريبة مبيعات صنف.

### <a name="create-a-charges-code"></a>إنشاء رمز تكاليف

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكاليف > رمز التكاليف**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **رمز التكاليف**، أدخل **TRANSTO**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **تكلفة النقل إلى مواقعنا**.
5.  قم بالتغيير إلى قسم **الخصم**.
6.  في حقل **النوع**، حدد **حساب دفتر الأستاذ**.
7.  في حقل **الترحيل**، حدد **تكلفة الدفع**.
8.  في حقل **الحساب**، حدد **411400**.
9.  قم بالتغيير إلى قسم **الائتمان**.
10. في الحقل **نوع**، حدد **عميل/مورد**.
11. حدد **حفظ**.

### <a name="create-a-vendor-charges-group"></a>أنشئ مجموعة تكاليف مورد.

لدى المورد Fabrikam حسابان للمورد تشتري منهما الأصناف.
لقد قرروا إدخال تكاليف شحن إضافية بنسبة 15 بالمائة لجميع أوامر الشراء.

بصفتك مسؤول حسابات المدفوعات، أنت بحاجة إلى إعداد مجموعة جديدة لتكاليف الموردين وتعيين الرمز إلى البائعين US-101 وUS-104.
اسم مجموعه التكاليف الجديدة هي **06** والوصف هو **شحن 15%**.


1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكاليف > مجموعة تكاليف المورد**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **مجموعة التكاليف**، أدخل **06**.
4.  في الحقل **وصف**، أدخل **شحن 15%**.
5.  حدد **حفظ**.
 
### <a name="update-vendors-to-use-the-new-vendor-charges-group"></a>تحديث الموردين لاستخدام مجموعة تكاليف المورد الجديدة

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > الموردين > جميع الموردين**.
2.  افتح سجل المورد الخاص بالمورد **US-101** ‏(Fabrikam للإلكترونيات).
3.  حدد **تحرير**.
4.  افتح علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية لأمر الشراء**.
5.  في حقل **مجموعة التكاليف**، حدد **06** (شحن 15%).
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق كافة الصفحات.
7.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > الموردين > جميع الموردين**.
8.  افتح سجل المورد الخاص بالمورد **US-104** ‏(مورد Fabrikam).
9.  حدد **تحرير**.
10. افتح علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية لأمر الشراء**.
11. في حقل **مجموعة التكاليف**، حدد **06** (شحن 15%).
12. حدد **حفظ**.
13. أغلق سجل المورد.

### <a name="create-an-item-charges-group"></a>إنشاء مجموعة تكاليف الصنف 

نظراً للكمية الكبيرة والوزن الكبير للأصناف المشتراة، تطبق Datum Receivers ‏(US-105) تكاليف شحن بنسبة 15 بالمائة لجميع الأوامر.

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكاليف > مجموعة تكاليف الصنف**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **مجموعة التكاليف**، أدخل **123**.
4.  في الحقل **وصف**، أدخل **تكلفة شحن 15%**.
5.  حدد **حفظ**.

### <a name="create-an-automatic-charge"></a>إنشاء تكلفة تلقائية 

لديك مجموعة معينة من التكاليف التي تنطبق على جميع المشتريات من موردين معينين.

قم بإعداد تكلفة تلقائية يتم تطبيقها على جميع المشتريات، حيث سيتم فرض رسوم تسليم بنسبة 15 بالمائة على جميع الأوامر على مستوى البند وتنطبق فقط على مجموعة تكاليف مورد معينة (06) ومجموعة تكاليف صنف معينة (123).

1.  انتقل إلى **حسابات المدفوعات > إعداد التكلفة > الرسوم التلقائية**.
2.  في حقل **المستوى**، حدد **البند** 
2.  حدد **جديد‎**.
4.  في الحقل **كود الحساب**، حدد **مجموعة**
5.  في حقل **علاقة المورد**، حدد **06** (شحن 15%).
6.  في حقل **كود الصنف**، حدد **المجموعة**.
7.  في حقل **علاقة الصنف**، حدد **123**.
8.  حدد **حفظ**.
9.  حدد **إضافة** في علامة التبويب السريعة **البنود**.
10. في حقل **رمز التكاليف**، حدد **TRANSTO** (رسم النقل).
11. في حقل **الفئة**، حدد **نسبة مئوية**.
12. في حقل **قيمة التكاليف**، أدخل **15.00**.
13. حدد **حفظ**.
14. أغلق كافة الصفحات.
