---
ms.openlocfilehash: bfca3a8ddc77be039a58364ec34eecc830aad487
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436362"
---
يسمح Microsoft Dynamics 365 Salesلموظفي المبيعات في المؤسسة بإدارة مسار المبيعات الخاص بهم عن طريق إنشاء الفرص وإدارتها.

ويكمن الغرض من هذا التمرين العملي في تعريفك بالعمل باستخدام ميزات إدارة الفرص في Microsoft Dynamics365. على سبيل المثال، ستتعرف على إنشاء فرص وتحديد البيانات ذات الصلة وإقفال سجلات الفرص.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذا التمرين، ستتمكن من أداء المهام الآتية:

- إنشاء الفرص بطريقة يدوية.إنشاء أصول ثابتة يدوياً
- تحديد حملة الأسهم والمنافسين عن طريق استخدام الاتصالات.
- تقديم الفرص خلال دورة حياة المبيعات.
- استخدام المخطط الزمني لإضافة الأنشطة المتعلقة بالفرص وإكمالها.
- إقفال سجلات الفرص

## <a name="create-an-opportunity-and-work-it-through-to-closing"></a>إنشاء فرصة والعمل خلالها حتى إقفالها

لقد تواصلت معك نانسي أنديرسون مؤخرًا. تعمل نانسي لصالح شركة Adventure Works، وهي أحد أهم عملائنا. وترغب نانسي في إضافة بعض بنود المنتجات الجديدة إلى العديد من متاجر Adventure Works، وهي مهتمة بالعديد من بنود المنتجات التي تقدمها.

وأنت تعلم، من خلال العمل مع نانسي في الماضي، أن عادة ما تكون صفقات Adventure Works سريعة الحركة ويمكن أن تكون معقدة. في أثناء اجتماعك مع اللجنة، قام أعضاء اللجنة بالإشارة إلى اهتمامهم التقدم خلال هذه الصفقة.

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
1. في خريطة الموقع، انتقل إلى **مبيعات** > **فرص**.
1. حدد **جديد** لإنشاء فرصة.
1. أدخِل القيم التالية للفرصة الجديدة:

    - **موضوع-** اهتمام بإضافة بنود منتجات جديدة
    - **جهة الاتصال-** نانسي أندرسون (نموذج)
    - **الحساب-** Adventure Works(نموذج)
    - **الإطار الزمني للشراء** ربع السنة المقبل
    - **تاريخ الإقفال المقدر-** أسبوع واحد من اليوم (أعلى اليمين - حدد القائمة المنسدلة الموجودة بجوار اسمك).
    - **الإيراد المقدر-** 25,000أعلى اليمين فوق العقد)

1. حدد **حفظ** لحفظ السجل وتركه مفتوحًا.
1. في الشبكة الفرعية **حملة الأسهم** الموجودة على اليمين، أضف نانسي أنديرسون كاتصال جديد.
1. قم بتغيير دور نانسي إلى **متخذ القرار**.
1. في الشبكة الفرعية **حملة الأسهم**، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم في القائمة التي تظهر، حدد **اتصال جديد**.
1. ضمن نص **البحث عن جهة اتصال**، حدد **جهة اتصال جديدة**.
1. أدخِل القيم التالية في سجل جهات الاتصال الجديدة:

    - **الاسم الأول-** جولين
    - **الاسم الأخير-** توماس
    - **المسمى الوظيفي-** أبحاث السوق
    - **اسم الحساب-** Adventure Works(نموذج)
    - **البريد الإلكتروني-** `joleen@researchstuff.com`
    - **الهاتف المحمول-** 765 555-1698
    - **هاتف العمل-** 765 555-6222
    - **شارع 1-** 1901شارع جيفرسون
    - **المدينة:** سياتل
    - **الكود/الرمز البريدي** 98653

1. حدد **حفظ وإغلاق**.
1. تأكد من ظهور سجل جولين في عمود **تحديد سجل**، ثم حدد **إضافة**.
1. في الشبكة الفرعية **حملة الأسهم**، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم في القائمة التي تظهر، حدد **اتصال جديد** مرة أخرى.
1. ضمن نص **البحث عن جهة اتصال**، حدد **جديد**.
1. أدخِل القيم التالية في سجل جهات الاتصال الجديدة:

    - **الاسم الأول:** *هارولد*
    - **الاسم الأخير:** *ساندرسون*
    - **المسمى الوظيفي:** *محامي*
    - **البريد الإلكتروني:** `Harold@SandersonLaw.com`
    - **الهاتف المحمول:** *765 555-1653*
    - **هاتف العمل:** *765 555-9862*
    - **شارع 1:** *شارع 1901 181st*
    - **المدينة:** *سياتل*
    - **الكود/الرمز البريدي:** *98653*

1. حدد **حفظ وإغلاق**.
1. تأكد من ظهور سجل هارولد في عمود **تحديد سجل**، ثم حدد **إضافة**.
1. في سير إجراءات العمل **عملية مبيعات الفرصة**، حدد مرحلة **تأهيل**، ثم في مربع الحوار الذي يظهر، أدخل القيم التالية:

    - **الموازنة المقدرة:** *25,000.00 دولار أمريكي*
    - **عملية شراء:** *اللجنة*
    - **تحديد متخذ القرار:** *مكتمل*
1. في سير إجراءات العمل، في مرحلة **تأهيل**، في الجزء السفلي الأيسر أدخل القيم التالية:

    - **احتياجات العميل:** *بنود منتجات مذهلة جديدة*
    - **الحل المقترح:** *بند متقدم جديد*

1. حدد **حفظ** للانتقال إلى المرحلة التالية من عمليه المبيعات.
1. في جزء **المخطط الزمني**، حدد زر **+**، ثم حدد **موعد** في القائمة التي ستظهر.
1. أدخِل القيم التالية لنشاط الموعد الجديد:

    - **الحضور المطلوب:** *نانسي أندرسون (نموذج)*
    - **الموضوع:** *اجتماع المُقترح*
    - **الموقع:** *مكتب نانسي*
    - **وقت البدء** غدًا في الساعة 1:00 مساء
    - **وقت الانتهاء:** غدًا في الساعة 3:00 مساء
    - **المدة:** *ساعتان*

1. حدد **حفظ وإغلاق**.
1. في جزء **المخطط الزمني**، ابحث عن موعد **اجتماع المُقترح** في المخطط الزمني.
1. حدد علامة الاختيار الخاصة بأيقونة **إقفال النشاط** الموجودة في القائمة التي تظهر في الجزء العلوي الأيمن من النشاط.
1. تأكد من تحديث الحالة إلى **مكتملة**، ثم حدد **إقفال**.
1. في سير إجراءات العمل، حدد مرحلة **التأهيل**، ثم في مربع الحوار الذي سيظهر، حدد المرحلة التالية. 

### <a name="close-the-opportunity-as-lost"></a>هل ترغب في إقفال الفرصة كخاسرة؟

بينما تستعد لإكمال الخطوات النهائية لعملية مبيعات مؤسستك، تتصل نانسي لإبلاغك بأن Adventure Works قررت استخدام أحد منافسيك، NAVSPORT. يجب الآن إقفال الفرصة كخاسرة وتوضيح أن Adventure Works قررت استخدام NAVSPORT.

1. عند الضرورة، أعد فتح فرصة **الاهتمام بإضافة بنود منتجات جديدة**.
1. حدد **إقفال كخاسرة**.
1. في شاشة **إقفال الفرصة**، أدخل القيم التالية:

    - **سبب الحالة:** *مباعة*

1. حدد **موافق**.

## <a name="reopen-the-opportunity-and-close-it-as-won"></a>أعِد فتح الفرصة وإقفالها على أنها رابحة

بعد مرور نحو أسبوع، عاودت نانسي الاتصال بك. وهي تقول أنه توجد مشكلة في مُقترح NAVSPORT. لذلك، تريد Adventure Works استخدام مؤسستك الآن. ونظرًا إلى أن الفرصة التي قمت بإقفالها مسبقًا تتضمن جميع المعلومات الضرورية، فمن المنطقي إعادة فتح هذه الفرصة ثم إقفالها على أنها رابحة.

1. عند الضرورة، أعد فتح فرصة **الاهتمام بإضافة بنود منتجات جديدة**.
1. حدد **إعادة فتح فرصة**.
1. حدد **إقفال كرابحة**.
1. حدد **موافق**.
1. حدد **موافق**.
