---
ms.openlocfilehash: e774f1e399b17c3de7cdf7c312b33b70fc3fea2c
ms.sourcegitcommit: eb9f0eaab9a6d51367f8816e77a221ebbed4f273
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "6072048"
---
<span data-ttu-id="84afa-101">المستخدمون هم موظفون داخليون في مؤسستك، أو عملاء وموردون خارجيون، يحتاجون إلى الوصول إلى النظام لأداء وظائفهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-101">Users are internal employees of your organization, or external customers and vendors, who require access to the system to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-102">لا يوصى بإضافة مستخدمين من خارج شركتك إلى مؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-102">It is not recommended that you add users from outside your company to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-103">يجب دعوة الشركاء والمستخدمين الآخرين الذين ليسوا جزءاً من مؤسستك فقط إلى المشاريع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-103">Partners and other users who aren’t part of your organization should be invited only to projects.</span></span>

<span data-ttu-id="84afa-104">عند إزالة استبعاد عن طريق إعادة تعيين حالة المستخدم، يتم تعيين دور المستخدم تلقائياً مرة أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-104">When you remove an exclusion by resetting the user’s status, the user’s role is again assigned automatically.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-105">ومع ذلك، لا يتم تعيين المستخدم فوراً للدور أو استبعاده من الدور عند إعادة تعيين الحالة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-105">However, the user is not immediately assigned to the role or excluded from the role when you reset the status.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-106">بدلاً من ذلك، يتم إما تعيين المستخدم للدور أو إزالته من الدور في المرة التالية التي يتم فيها تشغيل قواعد التعيين التلقائي للدور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-106">Instead, the user is either assigned to the role or removed from the role the next time that the rules for automatic role assignment are run.</span></span>

## <a name="batch-job-manager-security-role"></a><span data-ttu-id="84afa-107">دور أمان مدير الوظيفة الدفعية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-107">Batch job manager security role</span></span>

<span data-ttu-id="84afa-108">من خلال تعيين مستخدم لدور الأمان لمدير الوظيفة الدفعية، يكون لدى المستخدم أذونات لنسخ وظائف الدُفعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-108">By assigning a user to the batch job manager security role, the user has permissions to copy batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-109">يمكنهم تغيير من سيقوم بتنفيذ الوظائف، وتحديد النطاقات الزمنية التي يمكن خلالها تنفيذ الوظائف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-109">They can change who will execute jobs, and specify the time ranges during which jobs can execute.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-110">يعد امتياز الحفاظ على أمان الدُفعة جزءاً من دور أمان مدير وظائف الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-110">The Batch maintain security privilege is part of the Batch job manager security role.</span></span> <span data-ttu-id="84afa-111">يسمح للمستخدم بإنشاء وظيفة مجموعة مخصصة ومنح امتيازات للمستخدمين الآخرين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-111">It allows a user to create an ad hoc batch job and grant privileges to other users.</span></span>

<span data-ttu-id="84afa-112">لتتمكن من إدارة الوظائف المجمعة، يجب عليك تعيين المستخدم لدور أمان مدير الوظائف المجمعة، وليس لمسؤول النظام أو أمان مسؤول تكنولوجيا المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84afa-112">To be able to manage batch jobs, you should assign the user to the batch job manager security role, and not to the system admin or IT admin security.</span></span>

