---
ms.openlocfilehash: 74691c4f70af9c39755ba53fe9517235d48e904d
ms.sourcegitcommit: bcaa98c836e42f392d54bfaf7055c7e87d922d41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/01/2021
ms.locfileid: "7878608"
---
## <a name="scenario---create-a-new-user-and-assign-a-security-role"></a>سيناريو - إنشاء مستخدم جديد وتعيين دور أمان
طلب قسم الموارد البشرية في شركة **USMF** الوصول إلى تطبيقات Finance and Operations لموظف جديد تم تعيينه باعتباره كاتب حسابات المدفوعات. 

يجب إنشاء معرف مستخدم جديد للموظف المُعين حديثاً وتعيين الإعداد الافتراضي لشركة USMF وربط دور الموظف الخاص بالحسابات الدائنة. 


1. انتقل إلى **إدارة النظام** > **المستخدمون** > **المستخدمون**.
1. حدد **جديد‏‎**.
1. في الحقل **معرف المستخدم**، أدخل معرفاً فريدً للمستخدم. يعتبر **معرف المستخدم** مطلوباً.
1. في الحقل **اسم المستخدم**، أدخِل **John‎**.
1. في حقل **الشركة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، حدد **USMF**.
2. في حقل **البريد الإلكتروني**، أدخل "john@contoso.com".
1. حدد **تعيين الأدوار** في القسم **أدوار المستخدمين**.
1. في القائمة، ابحث عن **موظف الحسابات المدفوعات** وحدده.
1. حدد **موافق**.
1. حدد **حفظ**.

## <a name="scenario---import-users-in-bulk-as-a-batch-job"></a>السيناريو - استيراد مستخدمين بشكل مجمع كوظيفة دُفعة

سيقوم قسم الموارد البشرية بالشركة **USMF** بتعيين موظفين جدد لأدوار مختلفة في الأسابيع القليلة المقبلة. وسيتم إنشاء حسابات مستخدمي Active Directory كجزء من عملية الإعداد. ويتعين استيراد العديد من المستخدمين من Azure Active Directory إلى تطبيقات Finance and Operations.

1. انتقل إلى **إدارة النظام** > **المستخدمون** > **المستخدمون**.
1. حدد **استيراد دُفعة**.
1. قم بتوسيع القسم **تشغيل في الخلفية**
1. حدد **نعم** في الحقل **‏‫معالجة الدُفعة‬**.
1. في الحقل **‬‏‫وصف المهمة**، اكتب قيمة.
1. في الحقل **‬‏‫مجموعة الدُفعات**، أدخل قيمه أو حددها، مثل "DOMBatch".
1. حدد **نعم** في الحقل **‏‫خاص**.
1. حدد **نعم** في الحقل **مهمة حرجة**.
1. في الحقل **فئة المراقبة**، حدد خياراً، مثل "تكامل".
1. حدد **موافق**.
1. بعد اكتمال الوظيفة الدُفعية، سيتم استيراد جميع المستخدمين الجدد من Active Directory إلي تطبيقات Finance and Operations.
2. أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---assign-users-to-security-roles-dynamically"></a>السيناريو - تعيين المستخدمين لأدوار الأمان ديناميكياً
طلب قسم الموارد البشرية في **USMF** تعيين المستخدمين ديناميكياً لدور مشرف المحاسبة بناءً على معيار يحدده قسم الموارد البشرية. إقران دور المشرف على المحاسبة بناءً على القاعدة التي حددتها إدارة الموارد البشرية للموظفين المختارين.

1. انتقل إلى **إدارة النظام** > **الأمن** > **تعيين المستخدمين إلى الأدوار**.
1. في الشجرة، حدد **المشرف على المحاسبة**.
1. حدد **إضافة قاعدة** لفتح مربع حوار الإسقاط
1. في القائمة، ابحث عن قاعدة الاستعلام المطلوبة وحددها، مثل "FMDynamicRoleAssignmentWorkerTitle". 
1. في القائمة، حدد الارتباط في الصف المحدد.
1. حدد **تحرير الاستعلام**. يمكنك تغيير الاستعلام كما ترغب.
1. حدد **موافق**.
1. أغلق الصفحة.

## <a name="scenario---exclude-users-from-a-role-assignment"></a>السيناريو - استبعاد المستخدمين من تعيين الدور
طلب قسم الموارد البشرية في USMF إزالة الوصول إلى دور موظف الحسابات المقبوضات في تطبيقات Finance and Operations لموظف قام بتغيير دورة. 

1. انتقل إلى **إدارة النظام** > **الأمن** > **تعيين المستخدمين إلى الأدوار**.
1. في الشجرة، حدد **موظف الحسابات المدينة**.
1. حدد **تعيين يدوي** / **استبعاد المستخدمين**.
1. في القائمة، حدد مستخدماً.
1. حدد **استبعاد من الدور** لاستبعاد المستخدمين المحددين من الدور.
1. لإزالة حالات الاستبعاد، حدد المستخدمين الذين تريد إزالة حالات الاستبعادات لهم، ثم حدد **إعادة تعيين الحالة**. 
2. أغلق الصفحة

## <a name="scenario---set-up-segregation-of-duties"></a>السيناريو - إعداد الفصل بين المهام
طلب قسم الموارد البشرية في **USMF** قاعدة للفصل بين المهام في مساحة العمل **مزايا الوصول** دفتر اليومية **الموافقة على الإنتاج**. يجب أن تقوم بإنشاء القاعدة في تطبيقات Finance and Operations.

أكمل الإجراء التالي لإنشاء قاعدة. يجب أن تكون مسؤول نظام لإكمال الإجراء. إن شركة بيانات العرض التوضيحي المستخدمة لإنشاء هذا الاجراء هي **DAT**.

1. انتقل إلى **إدارة النظام** > **الأمان** > **الفصل بين المهام** > **قواعد الفصل بين المهام**.
1. حدد **جديد‎**.
1. في الحقل **الاسم**، أدخِل اسماً للقاعدة.
1. في الحقل **المهمة الأولى**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، ابحث عن المهمة الأولى التي يتم التحكم فيها بواسطة القاعدة وقم بتحديدها.
1. في الحقل **المهمة الثانية**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
1. في القائمة، ابحث عن المهمة الثانية التي يتم التحكم فيها بواسطة القاعدة وقم بتحديدها.
1. في الحقل **الخطورة**، حدد خطورة المخاطرة التي تحدث عندما يقوم نفس المستخدم أو الدور بكل من المهام الواجبة.
1. في الحقل **مخاطرة الأمان**، أدخل وصفاً لمخاطرة الأمان.
1. في الحقل **تقليل الأمان**، اكتب قيمة.
1. أدخل وصفاً للإجراءات التي تتخذها لتقليل مخاطر الأمان. 
1. على سبيل المثال، يمكنك تقليل المخاطرة عن طريق القيام بمراجعات أكثر تفصيلاً للعملية، وذلك بإجراء مراجعة إدارية شهرية، أو عن طريق مشاركة الموارد مع أقسام أخرى.
1. حدد **حفظ**.
2. أغلق الصفحة
