---
ms.openlocfilehash: 8f1a4f6d995c1af5093455b7fbd5772ff6dd8031
ms.sourcegitcommit: 28c6f0e9c300675df166282f95aebfd199c0beeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/18/2022
ms.locfileid: "8457835"
---
من خلال أدوار الأمان التي تم تعيينها لهؤلاء المستخدمين، يتم تحديد متطلبات الترخيص للمستخدمين. تستند أدوار الأمان إلى تسلسل هرمي للأدوار الفرعية والواجبات والامتيازات والكائنات القابلة للتأمين المشار إليها مباشرة.

يتم تحديد متطلبات الترخيص للمستخدمين على مستوى المؤسسة أو المستأجر. يجب عليك تحليل المتطلبات عبر جميع البيئات، وذلك عند استخدام بيئات وتطبيقات متعددة. 

تتضمن أمثلة متطلبات الترخيص بـ **لا** و **أعضاء الفريق** و **النشاط** و **العمليات**. 

يشير شرط ترخيص "العمليات" إلى أن ترخيص المستخدم الكامل مطلوب. تكون بعض الامتيازات فريدة لترخيص مستخدم كامل محدد وتتطلب ترخيصًا أساسيًا أو ترخيص إرفاق قبل تعيين ترخيص مستخدم كامل للمستخدم. 

## <a name="roles-for-selected-user-factbox-on-the-users-page"></a>الأدوار الخاصة بمربع حقائق المستخدم المحدد في الصَفحة "المستخدمون"
عرض متطلبات الترخيص لكل دور في مربع الحقائق **الأدوار المخصصة للمستخدم المحدد**. لعرض متطلبات الترخيص، انتقل إلى **إدارة النظام > تكوين الأمان > عرض الأُذونات** وحدد أي كائن أمان (**الدور**، **المهمة**، **الإِذن**). يقوم أكبر متطلبات الترخيص بتحديد متطلبات الترخيص الفعلية للمستخدم.
 
## <a name="available-reports-under-system-administration-license-reports"></a>التقارير المتاحة ضمن تقارير "ترخيص إدارة النظام"
يُمكنك تشغيل تقرير **عدد تراخيص المستخدم** للحصول على عدد التراخيص المطلوبة لكل نوع ترخيص (على سبيل المثال، **أعضاء الفريق** و **النشاط** و **العمليات**. 

يوفر تقرير **حسابات ترخيص المستخدم** أيضًا تفاصيل حول كل مستخدم ومتطلبات الترخيص لكل دور معين. يتم سرد المستخدمين ضمن أعلى نوع ترخيص. إذا تم تحديد متطلبات الترخيص على أنها "عمليات"، فيجب عليك استخدام تقرير مقدر ترخيص المستخدم لمعرفة متطلبات الترخيص الكاملة للمستخدم المحددة. 

### <a name="user-license-estimator-report"></a>تقرير مقدّر ترخيص المستخدم
سيتم عرض هذا المستخدم ولكن لا يتم وضع علامة على تراخيص مستخدم كاملة محددة في هذا التقرير، إذا لم يتم تعيين أي امتيازات تتطلب ترخيص مستخدم كاملاً معينًا إلى مستخدم. المستخدم متوافق مع أي ترخيص مستخدم كامل تم تعيينه.

سيتم عرض هذه التراخيص في هذا التقرير، إذا كانت الامتيازات المعينة للمستخدم تتطلب واحدًا أو أكثر من تراخيص المستخدم الكاملة المحددة. في هذه الحالة، يجب أن يكون لدى المستخدم ترخيص أساسي على سبيل المثال لـ Supply Chain Management وترخيص إرفاق لجميع تراخيص المستخدم الكاملة الأخرى المطلوبة (على سبيل المثال، لـ Finance).

## <a name="licensing-glossary"></a>معجم الترخيص
تُعرف اشتراكات التطبيق باسم اشتراكات المستخدم التي ترخص مستخدمًا لتطبيقات الأعمال الأساسية. يُمكنك تعيين تراخيص مختلفة لاشتراك واحد باسم المستخدم.

تتبع معظم تراخيص المستخدم الكاملة لـ Dynamics 365 النموذج الأساسي والإرفاق الذي يوفر طريقة بسيطة من حيث التكلفة لمستخدم واحد ليتم ترخيصه لتطبيقات متعددة. لترخيص تطبيق Dynamics 365 للأعمال الأساسية، يُمكن للعملاء شراء ترخيص أساسي أو إرفاق ترخيص في كثير من الحالات.

- **SKU** - وحدة التخزين، الوحدة المستخدَمة للتراخيص
- **تعدد الإرسال** - يستخدم العملاء الأجهزة أو البرامج لتجميع الاتصالات أو إعادة توجيه المعلومات أو تقليل عدد الأجهزة أو المستخدمين الذين يصلون مباشرة إلى أحد المنتجات أو يستخدمونها. يُمكن أن يشمل تعدد الإرسال أيضًا تقليل عدد الأجهزة أو المستخدمين الذين يديرهم المنتج بشكل مباشر. لا يقلل تعدد الإرسال من عدد تراخيص Dynamics 365 المطلوبة.
- **SL** - ترخيص الاشتراك المستخدم لترخيص الوصول إلى خدمات Microsoft عبر الإنترنت


