---
ms.openlocfilehash: 92775b6c6087048a8c041d6a5c372bc82866b8d03b5d1856bedfe5a540ebb141
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438489"
---
في Dynamics 365 Field Service، يتم استخدام سجل أصول العميل لتمثيل قطع معينة من المعدات التي يمتلكها العميل وفي مواقعهم. يمكن أن يكون الأصل أي شيء مثل قطعة كبيرة من معدات التصنيع أو التكنولوجيا أو الجهاز أو مكيف الهواء.

باستخدام أصول العملاء، يمكن لمؤسسات الخدمة الميدانية:

 -  سجل واحتفظ بمعلومات محددة حول العنصر.
 -  قم بإنشاء سجل تاريخي لجميع أوامر العمل المرتبطة بالعنصر.
 -  إقران الأصل بجهاز مُمكّن لـ IoT يمكن التفاعل معه عن بُعد.

يمكن إنشاء أصول العميل وتعريفها يدوياً أو يمكن إنشاؤها تلقائياً. في كثير من الأحيان، يبدأ أصل العميل كمنتج يتم تخزينه في أحد المستودعات. بعد تسليم المنتج للعميل، يمكن تحويله تلقائياً إلى أصل. على سبيل المثال، بعد أن يكمل الفني أمر عمل يتضمن تثبيت طابعة ثلاثية الأبعاد، يمكن تحويل الطابعة تلقائياً إلى أصل عميل يمكن أن يكون له أوامر عمل مرتبطة به في المستقبل.

:::image type="content" source="../media/m-66-asset-management-01-d0f48829.png" alt-text="لقطة شاشة لسجل أصول العميل.":::


## <a name="demo-video-create-and-work-with-a-customer-asset"></a>فيديو توضيحي: أنشئ أحد أصول العميل واستخدمه

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عملية إنشاء أصل عميل في Dynamics 365 Field Service ورؤية الطرق المختلفة لاستخدام أصول العميل في التطبيق.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M9Lz]

كما رأيت في الفيديو، تتيح لك القدرة على تنفيذ إدارة أصول العملاء الاحتفاظ بسهولة بمستودع لأصول عملائك في الموقع. كما يتيح لك الاحتفاظ بسجل خدمة لأوامر العمل المتعلقة بها. عندما تقوم بدمج أصول العميل مع Connected Field Service، يكون لديك القدرة على إنشاء حلول قوية لعميلك.
