---
ms.openlocfilehash: 6f465bb17f6540aeba6766915b8181ea3b7d4d84538ee77af676594ff094c55a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438488"
---
مكّنت الأجهزة الذكية أو IoT من أن تصبح جزءًا أكبر بكثير من حياتنا اليومية. إنها تتيح لك التحكم تقريبًا من مفاتيح الإضاءة إلى أي شيء، إلى أجهزة التلفزيون، إلى السيارات بنقرة زر واحدة أو بصوتنا. مع ظهور المزيد والمزيد من الأجهزة الذكية عبر الإنترنت، يتم تزويد المؤسسات بفرص جديدة لتقديم الدعم للعملاء. فمثلاُ، قد تراقب المستشعرات الموجودة على معدات التصنيع درجة حرارة الماكينة. قد يتم تشغيل تنبيه لإخطار شخص ما بالموقف إذا بدأت درجة الحرارة في الارتفاع فوق نقطة معينة.

تمكّن Connected Field Service المؤسسات من تحويل الطريقة التي تقدم بها الخدمة من نموذج إصلاح الأعطال المكلف إلى نموذج خدمة استباقي وتنبئي من خلال مجموعة من تشخيصات "IoT" والجدولة وصيانة الأصول والمخزون على نفس النظام الأساسي. يساعد حل Dynamics 365 Connected Field Service المؤسسات على مراقبة أجهزة IoT وإدارتها وصيانتها عن بُعد مباشرةً من Dynamics 365 Field Service.

الفوائد الرئيسية لـ Connected Field Service هي:

 -  تقليل وقت التوقف عن العمل عن طريق الاتصال بأجهزة IoT لتشخيص المشكلات قبل علم العملاء بوجود مشكلة.
 -  استجابات أسرع للمشكلات من خلال مراقبة الأجهزة عن بُعد وإبقاء العملاء على اطلاع.
 -  تساعد بيانات الجهاز وبيانات صيانة الخدمة في اتخاذ قرارات ذكية حول إيفاد فنيين يتمتعون بالخبرة المناسبة والتوافر والقرب من الوظيفة.

دعونا نفحص طريقة عمل Connected Field Service.

:::image type="content" source="../media/m-66-asset-management-02-52d9b11d.png" alt-text="رسم بياني لتدفق عملية Connected Field Service.":::


 -  **إنشاء أصول العميل:** يتم إنشاء سجل أصول العميل في Dynamics 365 Field Service.
 -  **تم إنشاء سجل جهاز IoT:** يتم تسجيل أصل العميل كجهاز IoT الذي يستخدم برنامج أتمتة مثل Power Automate لتسجيل الجهاز في أحد حلول IoT مثل Azure IoT Central أو محور IoT.
    
     -  بمجرد التسجيل، يتم إنشاء سجل جهاز IoT في Dynamics 365.
 -  **جهاز IoT يُبلغ عن حالة شاذة:** يتم تسجيل تنبيه مثل صنف متعلق بدرجة الحرارة في أحد حلول IoT مثل Azure IoT Central أو محور IoT.
 -  **يتم إرسال التنبيه إلى Connected Field Service:** يتم إرسال العنصر إلى Connected Field Service وتسجيله كتنبيه IoT يتعلق بالجهاز باستخدام برنامج أتمتة مثل Power Automate.
    
     -  يتم تخزين تنبيه IoT مقابل سجل جهاز IoT.
 -  **يتم التفاعل مع الجهاز عن بُعد:** تُرسل أوامر مثل أمر إعادة الضبط إلى الجهاز من Connected Field Service باستخدام برنامج التشغيل الآلي.
    
     -  في السيناريوهات التي لا يمكن فيها التفاعل مع الجهاز، يمكنك تصعيد التنبيه إلى حالة و / أو أمر عمل في Field Service.

**فيديو توضيحي: إدارة الأصول وConnected Field Service**

في هذا الفيديو، سترى إمكانات إدارة الأصول والأجهزة المتوفرة مع Dynamics 365 Field Service، وكيفية إدارة أجهزة IoT مباشرة من داخل Dynamics 365 Customer Service.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50p]

كما رأيت في الفيديو، تتيح لك Connected Field Service مراقبة الأصول المتصلة بـ IoT للعملاء بشكل استباقي والتفاعل مع هذه الأجهزة عن طريق إرسال أوامر الجهاز من داخل "تطبيق Dynamics 365".
