---
ms.openlocfilehash: ac3d0b20419b9fc17083323066d5d79eab536e44
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7434114"
---
يحتاج الفنيون في الموقع إلى الوصول إلى العديد من المعلومات أثناء عملهم في الميدان. فعلى سبيل المثال، يتعين عليهم أن يعرفوا أوامر العمل التي من المقرر أن يعملوا عليها اليوم وأن تتاح لهم إمكانية الوصول إلى المعلومات اللازمة لمساعدتهم في حل تلك المسائل. وينبغي أن تكون قادرة على التقاط الملاحظات، والتقاط الصور، والوصول إلى قائمة المهام الخاصة بهم، وملاحظة الأجزاء والخدمات التي تستخدم أثناء عملهم في الموقع.

وكثيراً ما يواجه الفنيون سيناريوهات يحتاجون فيها إلى مساعدة من خبراء الموضوع أثناء إكمالهم لأمر العمل. ويمكن أيضاً للمؤسسات التي تستخدم Dynamics 365 Field Service لإدارة أوامر عمل Field Service أيضاً تمكين العاملين في الخطوط الأمامية من استخدام Remote Assist على أجهزتهم المحمولة أو HoloLens لرؤية حجوزات Field Service الخاصة بهم والاتصال بسرعة بالمتعاون عن بُعد الذي تم تعريفه في حقل الحجز **الاتصال بالدعم** .

يتيح لك دمج Field Service مع Remote Assist إنجاز المهام التالية:

-   **تشغيل Remote Assist على الأجهزة المحمولة من الحجز** باستخدام روابط عميقة، يمكن للفنيين تشغيل Remote Assist والتفاعل مباشرةً مع متعاون عن بُعد من الحجز الذي يعملون معه على تطبيق Field Service Mobile.

-   **الاطلاع على معلومات أمر العمل ذات الصلة** - نظراً لاقتران حجوزات Field Service بأوامر العمل، فإن جميع معلومات أمر العمل ذات الصلة مثل المنتجات والخدمات والمهام والملاحظات وما إلى ذلك، متوفرة للفني للعمل معها.

-   **ترحيل معلومات المكالمة** - عند إكمال المكالمة، يمكن ترحيل المعلومات المرتبطة بها إلى الفترة الزمنية لأمر العمل المرتبط. تضمن هذه العملية أن جميع التفاصيل ذات الصلة من المكالمة متاحة لأي شخص لديه حق الوصول إلى أمر العمل في Field Service.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

قبل ان تبدا مؤسستك بدمج Remote Assist، تأكد من إعداد المعلمات التالية.

**المستأجر**

- وصول المسؤول إلى مستأجر Dynamics 365
- تطبيق Dynamics 365 Field Service المُثبت

**التراخيص**

- الفني (عامل الخط الأمامي): يتطلب ترخيص Dynamics 365 Field Service وترخيص Dynamics 365 Remote Assist وترخيص Microsoft Teams. 

> [!NOTE] 
> يتم تضمين ترخيص Microsoft Teams في ترخيص Remote Assist الذي تم شراؤه، ولكنه لا يتم تضمينه مع أحد الإصدارات التجريبية للمساعدة عن بُعد. سيعمل ترخيص Microsoft Teams التجريبي).  

- المتعاون عن بُعد: يحتاج المتعاون عن بُعد إلى ترخيص Microsoft Teams فقط. 

**تطبيق Field Service**

- يفترض مسار التعلم هذا والوحدة النمطية أن Field Service قد تم إعدادها بالفعل للفنيين لعرض أوامر العمل وإدارتها على Field Service Mobile. كحد أدنى، يتضمن هذا الإعداد إكمال المهام التالية:
   - [تثبيت تطبيق Field Service](/dynamics365/field-service/install-field-service)
   - [إعداد مستخدم فني لديه تراخيص ملائمة وأدوار أمان](/dynamics365/field-service/view-user-accounts-security-roles#set-up-a-user-for-field-service)
   - [إعداد فني موارد قابل للحجز](/dynamics365/field-service/set-up-bookable-resources) 
   - [تم إعداد Field Service Mobile وتثبيته](/dynamics365/field-service/install-field-service#step-2-download-the-field-service-mobile-app-on-a-phone-or-tablet)
- يجب أن يتضمن كيان حجز الموارد القابل للحجز عرض **الحجوزات الخاصة بي** والتي يتم تثبيتها بشكل افتراضي ولا يجب حذفها أو جعلها غير نشطة. تكون طريقة العرض هذه مطلوبة فقط إذا كان الفنيون (عمال الخطوط الأمامية) يستخدمون Remote Assist على HoloLens. 

> 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4yqWd]

