---
ms.openlocfilehash: 0b2f006cbafc0c6bc5a5fef000b59dd9970f1a7e
ms.sourcegitcommit: 5f8bd91bcb83b57e88d2b313c488cb7934fdfe77
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/31/2022
ms.locfileid: "8815617"
---
مجموعة ميزات الذكاء المضمن المتوفرة في ‪Microsoft Dynamics 365‬ تتيح للمؤسسات استخدام قوة الذكاء الاصطناعي للمشاركة مع العملاء والتفاعل معهم. تشمل ميزات الذكاء المضمن ثلاث ميزات رئيسية: مساعدة العلاقة والالتقاط التلقائي ومشاركة البريد الإلكتروني.

الغرض من هذا التمرين العملي هو تعريفك بالعمل باستخدام ميزات الذكاء المضمن.

### <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذا التمرين، ستتمكن من تنفيذ المهام التالية:

- تكوين ميزة الذكاء المضمن في Dynamics 365.
- تمكين وتكوين بطاقات العلاقة المتقدمة لمساعدات العلاقة.
- استخدام ميزة الالتقاط التلقائي.
- استخدام مشاركة البريد الإلكتروني لإرسال الاتصالات بالبريد الإلكتروني وتعقبها.

**الوقت المقدر لإنهاء هذا التمرين العملي:** ‏ 15 إلى 20 دقيقة

### <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

لتحقيق أقصى استفادة من هذا التمرين العملي وغيره، نوصي بتوفر عينة بيانات لاستخدامها في العمل ضمن نظامك. إذا كان المثيل الذي تستخدمه لا يتضمن أي عينة بيانات، فاتّبع الخطوات التالية لإضافة مخزون لعينة البيانات.

1. في المثيل الذي تستخدمه من Dynamics 365، انتقل إلى **إعدادات** > **إدارة البيانات**.
2. حدد **عينة البيانات**.
3. إذا لم تكن عينة البيانات مثبّتة، فحدد **‏‫تثبيت عينات البيانات‬**. قد يستغرق ظهور عينة البيانات بضع دقائق، لكن يمكنك مواصلة استخدام التطبيق أثناء التثبيت.
4. حدد **إغلاق**.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

تتطلب بعض ميزات الذكاء المضمن إعداد ميزات أخرى في مؤسستك. إليك الميزات المستخدمة كجزء من الذكاء المضمن:

- **المزامنة على جانب الخادم للبريد الإلكتروني لصندوق بريد كل مستخدم-** يتم استخدام هذه الميزة لميزتَي الالتقاط التلقائي ومشاركة البريد الإلكتروني.
- **التكامل المستند إلى خادم Microsoft SharePoint** هذه الميزة، المدعومة فقط بواسطة مواقع SharePoint التي تم تمكين طبقات مأخذ الأمان (SSL) لها, مطلوبة لتعقب المرفقات كجزء من ميزة "إدارة البريد الإلكتروني".
- **تكامل ‪Microsoft OneDrive for Business‬-** هذه الميزة مطلوبة لتعقب المرفقات كجزء من ميزة مشاركة البريد الإلكتروني.

في حالة عدم إعداد هذه الميزات في مؤسستك، لن تتمكّن من استخدام ميزة الذكاء المضمن لاحقاً في هذا التمرين العملي. يمكنك استخدام الإجراءات التالية لتنفيذ الإعداد المطلوب.

### <a name="set-up-the-email-integration"></a>إعداد تكامل البريد الإلكتروني

1. في Dynamics 365، انتقل إلى **إعدادات** > **تكوين البريد الإلكتروني**.
2. حدد **صناديق البريد**.
3. افتح سجل صندوق البريد لحسابك.
4. تأكد من إعداد صندوق البريد كما هو موضح هنا:

    - **ملف تعريف الخادم-** ‏‪Microsoft Exchange Online‫
    - **‏‫البريد الإلكتروني الوارد‬-** المزامنة على جانب الخادم أو موجه البريد الإلكتروني
    - **‏‫البريد الإلكتروني الصادر‬-** المزامنة على جانب الخادم أو موجه البريد الإلكتروني

5. حدد **‏‫الموافقة على البريد الإلكتروني‬**.

> [!NOTE]
> يجب الموافقة على صندوق البريد قبل أن تتمكّن من إرسال البريد الإلكتروني واستلامه.

6. حدد **اختبار صندوق البريد وتمكينه**. انتظر حتى تكتمل جميع الاختبارات قبل الانتقال إلى الخطوة التالية. يمكن تشغيلها في الخلفية بينما تنتقل إلى مهام أخرى.

### <a name="turn-on-the-server-based-sharepoint-integration"></a>تشغيل تكامل SharePoint المستند إلى الخادم

اتّبع الخطوات التالية لتشغيل تكامل SharePoint المستند إلى الخادم لمؤسسة Dynamics 365.

1. انتقل إلى **إعدادات** > **إدارة المستندات**.
2. حدد **إعدادات إدارة المستندات**.
3. حدد جدول **البريد الإلكتروني**. لن تعمل المرفقات الخاضعة للمتابعة في حالة عدم تحديد هذا الجدول.
4. حدد أي جداول إضافية تريد توفير إدارة المستندات لها (على سبيل المثال، العملاء المتوقعون أو الحسابات أو الفرص)، ثم حدد **التالي**.
5. حدد **التالي** مرة أخرى.
6. حدد **إنهاء**.

### <a name="set-up-the-onedrive-for-business-integration"></a>إعداد تكامل ‪OneDrive for Business

اتبع الخطوات التالية لإعداد تكامل‪OneDrive for Business‏ ‬ لمؤسستك على ‏Dynamics CRM.

1. إذا لزم الأمر، فارجع إلى **إعدادات** > **إدارة المستندات**.
2. حدد خانة الاختيار **تمكين ‪OneDrive for Business‬**، ثم حدد **موافق**.
3. بعد تحديث الصفحة، حدد "إعدادات مجلد ‪OneDrive for Business‬".
4. اقبل اسم المجلد الافتراضي، أو أدخِل اسماً من اختيارك، ثم حدد **موافق**.

### <a name="set-up-embedded-intelligence"></a>إعداد ميزة الذكاء المضمن

السيناريو: قامت مؤسستك مؤخراً بتوزيع Dynamics 365 للمساعدة في إدارة علاقات المبيعات مع عملائها. السبب الرئيسي لاتخاذ هذه الخطوة هو أن المؤسسة كانت قد بدأت في فقدان العملاء، وكانت هناك مخاوف من مغادرة العملاء بسبب عدم بناء المؤسسة لعلاقات قوية مع العملاء كما كانت تفعل في السابق.

كشفت المناقشات مع العملاء أن المديرين التنفيذيين للحسابات لم يعودوا يتواصلون معهم بالمعدل المطلوب. وعندما يقومون بالتواصل، لا يكونون على دراية بمعلومات معيّنة تؤثر في قرارات العملاء. يرغب العملاء في التأكد من أن المديرين التنفيذيين للحسابات يفهمون قاعدة عملائهم بشكل أفضل، ويرغبون أيضاً في التأكد من أنه يتم تعقب جميع الأنشطة ذات الصلة مع العملاء والتقاطها. تشمل هذه الأنشطة عمليات الاتصال التي يبدأها العميل وعمليات الاتصال التي يبدأها المدير التنفيذي للحساب.

تعتقد المؤسسة أن ميزات الذكاء المضمن في Dynamics 365 ستساعد في تحقيق ذلك. طُلب منك إعداد هذه الميزات بحيث يمكن أن تبدأ المؤسسة في تعقب اتصالات العملاء بشكل أفضل.

تريد مؤسستك تنفيذ ثلاث ميزات رئيسية من الذكاء المضمن:

- **بطاقات العلاقة**، لتذكير المديرين التنفيذيين للحسابات بشكل أفضل بموعد استحقاق عناصر مثل المهام والمواعيد.
- **‏‫الالتقاط التلقائي‬**، للتوصية برسائل البريد الإلكتروني التي قد تكون ذات صلة بسجلات Dynamics 365 (على سبيل المثال، الفرص).
- **‏‫مشاركة البريد الإلكتروني‬**، للمساعدة في تعقب وقت فتح العملاء لرسائل البريد الإلكتروني، وتعريف إجراءات معيّنة يجب اتخاذها عندما يفتح العملاء رسائل البريد الإلكتروني وعندما لا يفتحونها.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

لإنهاء هذا التمرين بنجاح، يجب إكمال المهام التالية:

- تشغيل ميزة بطاقات العلاقة المتقدمة وإعدادها في Dynamics 365.
- تشغيل ميزة الالتقاط التلقائي للبريد الإلكتروني.
- تشغيل ميزة ‏‫مشاركة البريد الإلكتروني‬ وإعدادها لتعقب اتصالات البريد الإلكتروني مع العملاء.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

#### <a name="system-configuration"></a>تكوين النظام

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
3. ضمن **ذكاء المبيعات**، حدد **تكوين النظام**.
4. لبدء التكوين الأولي، يجب قبول بيان الخصوصية للعمل مع الأنظمة الخارجية. حدد **أوافق**.
5. بشكل افتراضي، يستخدم Dynamics 365 بطاقات العلاقة الأساسية لعناصر مثل المهام والمواعيد. لاستخدام بطاقات علاقة أكثر تقدماً، في قسم **‏‫مساعدة العلاقة‬**، حدد **تكوين**.
6. في قسم **‏‫بطاقات متقدمة‬**، حدد خانة الاختيار **‏‫تمكين البطاقات المحسَّنة لمؤسستك**.
7. حدد **حفظ**.

    ستظهر خمسة خيارات إضافية في قسم **بطاقات متقدمة**:
    - بطاقات البريد الإلكتروني من Exchange
    - بطاقات تحليلات العلاقات
    - بطاقات مشاركة البريد الإلكتروني
    - بطاقات الإنتاجية
    - بطاقات "اليوم"

8. قم بتوسيع **‏‫بطاقات تحليلات العلاقات‬**، وأدخِل القيم التالية:

    - **لا يوجد نشاط مع الحساب**-‫ 25 يوماً
    - **لا يوجد نشاط مع الحالة**-‫ 5 أيام
    - **لا يوجد نشاط مع جهة الاتصال**‏- 25 يوماً
    - **لا يوجد نشاط مع العميل المتوقع**-‏ 10 أيام
    - **لا يوجد نشاط مع الفرصة**-‏ 20 يوماً

9. حدد **حفظ** لحفظ التغييرات.
10. في علامة التبويب **نظرة عامة**، تأكد من تشغيل ميزة الالتقاط التلقائي.

> [!IMPORTANT]
> قبل أن تبدأ بالفعل التقاط البريد الإلكتروني، يجب تشغيل مزامنة البريد الإلكتروني على جانب الخادم لمؤسستك.

11. في قسم **‏‫مشاركة البريد الإلكتروني‬**، تأكد من أن ميزة ‏‫مشاركة البريد الإلكتروني‬ قيد التشغيل. وإذا لم تكن هذه الميزة قيد التشغيل، فحدد خيار تشغيلها.

> [!NOTE]
> قبل أن تتمكن من إجراء تغييرات في قسم **‏‫مشاركة البريد الإلكتروني‬**، قد تتم مطالبتك بمنح الإذن. في هذه الحالة، حدد **‏‫منح الإذن‬**. تتم إعادة تحميل الصفحة.

#### <a name="personal-configuration"></a>التكوين الشخصي

بعد إعداد ميزة الذكاء المضمن على مستوى المؤسسة، يمكن أن يقوم المستخدمون الفرديون بإعداد عناصر معيّنة يريدون استخدامها لتحليلات العلاقة.

1. إذا لزم الأمر، ففي خريطة الموقع، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **إعدادات التطبيق**.
2. ضمن **ذكاء المبيعات**، حدد **التكوين الشخصي**.
3. قم بتوسيع **بطاقات تحليلات العلاقات**.

  لاحظ أنه لا يمكنك تغيير إعداد اليوم. يتم التحكم في هذه القيم من خلال تكوين النظام.

4. قم بمسح خانة الاختيار **‏‫لا يوجد نشاط مع الحالة‬**.
5. حدد **حفظ**.

## <a name="use-the-relationship-assistant-feature"></a>استخدام ميزة ‏‫مساعدة العلاقة‬

الآن، وبعد تشغيل ميزة الذكاء المضمن للمؤسسة، يمكنك بدء استخدام الميزات التي تعتبر جزءاً منها.

### <a name="create-an-account-record"></a>إنشاء سجل للحساب

1. في مخطط الموقع، انتقل إلى **المبيعات** > **الحسابات**.
2. من شريط الأوامر، حدد **جديد**.
3. أدخِل معلومات، إما لشركتك أو لشركة تتعامل معها. بدلاً من ذلك، يمكنك إدخال القيم التالية:

    - **اسم الحساب**-‫ Microsoft
    - **الهاتف**-‫ 701-555-1900
    - **موقع الويب**- `www.microsoft.com`
    - **رمز المنظمة بالبورصة**-‫ MSFT‫
    - **العنوان**-‫ One Microsoft Way, Redmond WA, 98052

4. حدد **حفظ وإغلاق**.

#### <a name="add-patty-brown-as-a-contact"></a>أضِف Patty Brown كجهة اتصال

لتجربة ميزات الذكاء المضمن بشكل كامل، يجب أن تتمكن من استخدام سجل يحتوي على عنوان بريد إلكتروني صالح ويعمل. وبالتالي، عليك إضافة جهة اتصال جديدة من أجل Patty Brown وإضافتها كجهة اتصال لسجل الحساب الذي أنشأته مؤخراً. ستستخدم Patty عنوان بريدك الإلكتروني.

1. إذا لزم الأمر، فأعِد فتح سجل الحساب الذي أنشأته سابقاً.
2. في الشبكة الفرعية **جهات الاتصال**، حدد **جديد**.
3. في مربع الحوار **‏‫إنشاء سريع لجهة الاتصال**، أدخِل القيم التالية:

    - **الاسم الأول**-‫ Patty
    - **اسم العائلة**-‫ Brown
    - **‏‫المسمى الوظيفي‬**- المدير المالي
    - **البريد الإلكتروني**- عنوان البريد الإلكتروني للعمل

> [!NOTE]
> يجب أن تكون قيمة هذا العمود عنواناً، مثل عنوان بريد إلكتروني للعمل أو شخصي. لا يمكنك استخدام عنوان البريد الإلكتروني الذي تستخدمه للإصدار التجريبي.

4. حدد **حفظ**.
5. في سجل الحساب، في العمود **جهة الاتصال الرئيسية**، حدد **Patty Brown**.
6. احفظ سجل الحساب، لكن اتركه مفتوحاً في الوقت الحالي.

### <a name="add-an-opportunity-record-for-the-account"></a>إضافة سجل فرصة للحساب

ستبدأ ميزة ‏‫مساعدة العلاقة‬ في عرض بطاقات العلاقة مباشرةً بعد أن تستوفي البيانات في النظام المتطلبات التي تم تعريفها عند إعداد ميزة الذكاء المضمن. في هذا الإجراء، ستقوم بإضافة الأنشطة الداعمة للمساعدة في ملء المعلومات لبعض ميزات مساعدة العلاقة.

1. إذا لزم الأمر، فأعِد فتح سجل الحساب الذي أنشأته سابقاً.
2. حدد **ذو صلة**، ثم في القائمة التي تظهر، حدد **الفرص**.
3. حدد **إضافة سجل فرصة**.
4. أدخِل القيم التالية للفرصة الجديدة:
    - **الموضوع-** الاهتمام بمنتجات متعددة
    - **جهة الاتصال-** ‫Patty Brown
    - **الإيراد المقدّر-** ‏25,000.00 دولار أمريكي
    - **‏‫تاريخ الإغلاق المقدر‬-** تاريخ الغد

5. حدد **حفظ**.

تتم إعادتك إلى سجل الحساب.

6. من الشبكة الفرعية **‏‫طريقة العرض المقترنة للفرصة‬**، افتح الفرصة التي أنشأتها مؤخراً.
7. في المخطط الزمني للسجل، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **موعد**.
8. أدخِل القيم التالية للموعد الجديد:
    - **الموضوع**- عشاء عمل
    - **الموقع**- مطعم
    - **وقت البدء**- اليوم الساعة 7:00 مساءً
    - **وقت الانتهاء**- اليوم الساعة 9:30 مساءً
    - **الوصف**- عشاء عمل لمناقشة خيارات الشراء المحددة المتوفرة.

9. حدد **حفظ**.
10. ارجع إلى سجل الحساب. من المفترض أن تتمكّن من مشاهدة بطاقة الإجراء للفرصة التي أنشأتها سابقاً.
11. حدد بطاقة الإجراء لفتحها.

من المفترض أن يتم فتح سجل الفرصة، ومن المفترض أن تشاهد فيه بطاقتَي إجراء.

12. حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **رفض**.
13. حدد البطاقة **فتح الموعد حول الاجتماع الساعة 7:00 مساءً**.
14. حدد **‏‫وضع علامة الاكتمال‬‬** لإكمال الموعد.

## <a name="use-the-auto-capture-feature"></a>استخدام ميزة الالتقاط التلقائي

لتنفيذ هذا التمرين بنجاح، عليك إعداد سجل صندوق البريد كما هو موضح سابقاً. في حالة عدم إعداد صندوق البريد بشكل صحيح، لن تحصل على التجربة الكاملة لميزة الالتقاط التلقائي.

1. افتح حساب البريد الإلكتروني الشخصي أو للعمل في برنامج البريد الإلكتروني المفضّل لديك.
2. أرسِل بريداً إلكترونياً إلى العنوان المقترن بمؤسسة Dynamics 365 Trail.

على سبيل المثال، أرسِل بريداً إلكترونياً إلى `derikb@derikb.onmicrosoft.com`.

3. انتظر عدّة دقائق حتى يتم إرسال البريد الإلكتروني ويتم تسلمه ومزامنته مع مثيل Dynamics 365 الذي تستخدمه.
4. في Dynamics 365، افتح سجل جهة الاتصال **Patty Brown** الذي أنشأته لنفسك سابقاً.
5. راجع المخطط الزمني للسجل. من المفترض أن تشاهد بريداً إلكترونياً غير متعقب للبريد الإلكتروني الذي أرسلته مؤخراً.
6. حدد **تعقب**.

يتم الآن تعقب البريد الإلكتروني في Dynamics 365، وسيصبح ظاهراً لأي شخص لديه حق الوصول إلى سجل جهة الاتصال. (قد يستغرق تغيير البريد الإلكتروني من غير متعقب إلى متعقب بضع دقائق).

## <a name="use-the-email-engagement-feature"></a>استخدام ميزة ‏‫مشاركة البريد الإلكتروني

لتنفيذ هذا التمرين بنجاح، عليك إعداد سجل صندوق البريد كما هو موضح سابقاً. إذا لم يتم إعداد صندوق البريد بشكل صحيح، فلن تحصل على التجربة الكاملة لميزة ‏‫مشاركة البريد الإلكتروني‬.

يجب إرسال بعض المعلومات الحساسة للوقت إلى أحد العملاء، وتريد أن تتمكن من معرفة توقيت فتح العميل للبريد الإلكتروني. وتريد أيضاً تشغيل تذكير في حالة عدم رد العميل بحلول وقت معيّن.

1. في Dynamics 365، افتح سجل جهة الاتصال **Patty Brown** الذي أنشأته لنفسك سابقاً.
2. في علامة التبويب **الأنشطة**، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **البريد الإلكتروني**.
3. أدخِل المعلومات التالية في البريد الإلكتروني:
    - **من**- حساب مستخدم Dynamics 365
    - **إلى**- جهة الاتصال التي أنشأتها لنفسك
    - **الموضوع**- ألا تزال مهتماً؟
    - **النص الأساسي**- أردت فقط التأكد من أنك لا تزال مهتماً بالعمل معنا. وأرجو الرجوع إليّ في أسرع وقت بهذا الشأن.

  تجدر الإشارة إلى أنه تم إعداد هذا البريد الإلكتروني بحيث يخضع للمتابعة بشكل افتراضي. يمكنك إيقاف متابعة البريد الإلكتروني إذا أردت.

4. حدد **‏‫إعداد تذكير‬**.
5. أدخِل القيم التالية للتذكير الجديد:
    - **الشرط**- إذا لم أستلم رداً بحلول
    - **تذكير بحلول**- بعد يومَين من تاريخ اليوم
    - **تعليق**- عليك المتابعة مع `<Your Name>`

6. حدد **موافق**.
7. حدد **حفظ** لحفظ البريد الإلكتروني، لكن اتركه مفتوحاً.
8. في الشبكة الفرعية **المرفقات**، حدد **إضافة مرفق**.
9. حدد **اختيار ملف**، وحدد أي ملف على جهاز الكمبيوتر، ثم حدد **إرفاق**.
10. حدد **متابعة**.

> [!NOTE]
> إذا لم يتوفر لك خيار متابعة المرفق، فتأكد من إعداد تكامل SharePoint و‪OneDrive for Business‬، وتشغيلهما لجدول البريد الإلكتروني.

11. حدد **إغلاق**.
12. حدد **إرسال** لإرسال البريد الإلكتروني.
    - قد تضطر إلى الانتظار لعدة دقائق حتى تتسلم البريد الإلكتروني.

13. بعد تسلم البريد الإلكتروني، افتحه، وحدد المرفق. سيتم نقلك إلى المرفق الذي تمت مشاركته والذي تم تخزينه في ‪OneDrive for Business‬.
14. قم بالرد على هذا البريد الإلكتروني بعبارة مثل، "شكراً". قد تضطر إلى الانتظار لعدة دقائق حتى تتم معالجة كل شيء.
15. في Dynamics 365، افتح سجل جهة الاتصال، ثم حدد علامة التبويب **الأنشطة**.
16. افتح البريد الإلكتروني المتعقب. سيظهر لك النشاط في قسم **‏‫نشاط المستلم‬**.
