---
ms.openlocfilehash: d1223c7b3cbeb8566e47fa943a8a666881a43d4d
ms.sourcegitcommit: 55bd61067d77ae15072ab1065b0875653aff8ed1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/20/2021
ms.locfileid: "7436408"
---
Microsoft Dynamics 365 Salesيساعد موظفي المبيعات على بناء علاقات قوية مع العملاء واتخاذ الإجراءات بناءً على الرؤى وإنهاء عمليات البيع بشكلٍ أسرع.
يمكنك استخدام Dynamics 365 Sales لتعقب حساباتك وجهات اتصالك، مع تعزيز مبيعاتك من العميل المتوقع إلى الطلب وإنشاء ضمانات للمبيعات. تتيح لك أيضًا إمكانية إنشاء قوائم تسويق وحملات ومتابعة حالات الخدمة المقترنة بحسابات أو فرص محددة.

## <a name="different-sales-solutions-for-different-business-sizes"></a>حلول مبيعات مختلفة لأحجام أعمال مختلفة

يتوفر Dynamics 365 Sales في الأنواع الآتية لتناسب احتياجات الأعمال:

- **تطبيق ‎مركز المبيعات**- تم بناء هذا التطبيق على إطار عمل الواجهة الموحدة. يستخدم إطار عمل الواجهة الموحدة مبادئ تصميم الويب سريعة الاستجابة لتوفير تجربة عرض وتفاعل مثالية لأي حجم شاشة أو جهاز أو اتجاه. تم تحسين تطبيق ‎مركز المبيعات للعمل على الأجهزة المحمولة وأجهزة الكمبيوتر المكتبي. يتوفر هذا التطبيق مع خطة ترخيص Dynamics 365 Sales Enterprise.

- **تطبيق Sales Professional**- هذا التطبيق يشبه تطبيق ‎مركز المبيعات، ولكن الجداول المضمنة في تطبيق Sales Professional هي مجموعة فرعية من الجداول المضمنة في Dynamics 365 Sales Enterprise. يتوفر هذا التطبيق مع خطة ترخيص Dynamics 365 Sales Professional.

وبخلاف هذه العروض، يتوفر تطبيق الأجهزة المحمولة Microsoft Dynamics 365 Salesالجديد. تم تحسين هذا التطبيق لسيناريوهات البائع للعمود الأساسي لمساعدة البائعين على تحسين الوقت المستغرق في الطريق أثناء السفر لمقابلة العملاء.

## <a name="what-dynamics-365-sales-offers"></a>ما يوفره Dynamics 365 Sales

يوفر Dynamics 365 ميزات رائعة، سواء كنت تستخدم كمبيوتر مكتبي أو هاتف أو كمبيوتر لوحي.

### <a name="benefits-for-salespeople"></a>فوائد لموظفي المبيعات

باستخدام Dynamics 365 Sales، يمكنك القيام بالآتي:

- اتبع إجراءات العمل الإرشادية لمعرفة الخطوات الآتية التي يجب اتخاذها لإنهاء الصفقات بشكل أسرع. يمكنك تخصيص إجراءات العمل هذه لتلبية احتياجات مؤسستك.

- يمكنك إدارة العملاء والصفقات أينما كنت، على أي جهاز (هاتف أو كمبيوتر لوحي أو كمبيوتر شخصي أو Mac).

- حقق إنتاجية بشكلٍ أسرع من خلال استخدام أدوات مألوفة. يتكامل Dynamics 365 Sales بدقة مع تطبيقات Microsoft Office 365، ما يساعد على تسهيل المتابعة بشكل سريع:

  - استخدم SharePoint لتخزين المستندات وعرضها مثل العروض التقديمية أو الملاحظات في سياق صف، مثل الفرصة، حتى يتمكن أي شخص يعمل في الفرصة من عرضها.

  - افتح المبيعات في Microsoft Excel وقم بإجراء التغييرات، ثم احفظ التغييرات مرة أخرى إلى Dynamics 365 Sales، وكل ذلك دون التبديل بين التطبيقات.

- احصل على رؤى واقتراحات قابلة للتنفيذ بناء على طريقة عملك. على سبيل المثال، إذا كانت لديك فرصة لإغلاق الأسبوع المقبل، سيرسل لك مساعد العلاقة تذكيرًا للتواصل مع عميلك.

- ابحث عن كافة الأنشطة (المواعيد والمكالمات الهاتفية وغيرها) التي ترتبط بعميل أو فرصة في مكان مركزي واحد بحيث يكون لديك السياق الذي تحتاج إليه لأداء وظيفتك.

### <a name="benefits-for-sales-managers"></a>فوائد لمديري المبيعات

باستخدام Dynamics 365 Sales، يستطيع مديرو المبيعات تنفيذ الآتي:

- تسريع أداء الفريق باستخدام التحليلات في الوقت الحقيقي استنادًا إلى البيانات التاريخية والمعلومات المتوقعة.

- مراقبة النتائج وتقديم التعليقات والتدريب في الوقت الفعلي.

- استخدم قوالب Excel والقوالب المنشأة مسبقًا الشاملة لإجراء تحليل سريع دون مغادرة Dynamics 365 Sales.
