---
ms.openlocfilehash: 27fb890bb4cd9d07a5ff262ec020c1fbc22ab81d
ms.sourcegitcommit: 55bd61067d77ae15072ab1065b0875653aff8ed1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/20/2021
ms.locfileid: "7436403"
---
بعد تثبيت Dynamics 365 Sales، يجب تكوين بعض الإعدادات الهامة لتلبية احتياجات المؤسسة. تستعرض هذه الوحدة أهم الإعدادات التي يجب على المستشارين الوظيفيين معالجتها قبل تكوين باقي النظام.

## <a name="sales-territories"></a>القطاعات الجغرافية للمبيعات

تعمل القطاعات الجغرافية للمبيعات على تحسين احتمالات المبيعات نظرًا لأن أعضاء القطاع الجغرافي يركزون على الخدمات أو المبيعات داخل هذا القطاع الجغرافي.
يمكنك إقران القوائم المالية مباشرة بقطاع جغرافي مع أعضاءه، مما يساعد على تبسيط تحليل الأعمال. وكذلك، بناءً على نوع القطاع الجغرافي للمبيعات وحجمه، يمكنك تحديد مناهج المبيعات والتدريب المطلوب لتلك المواقع.

يمكن للمؤسسات إنشاء نموذج وتمثيل القطاعات الجغرافية للمبيعات التابعة لهم بتنسيق هرمي باستخدام العلاقات الهرمية المضمنة للقطاع الجغرافي. سيحتاج المستخدمون إلى الحصول على أذونات أمان مناسبة لإنشاء قطاعات جغرافية للمبيعات وإدارتها.

## <a name="autonumber-settings"></a>إعدادات الترقيم التلقائي

في Dynamics 365 Sales، يتم ترقيم الأصناف التالية تلقائياً:

- العقود 
- الحالات 
- المقالات 
- عروض الأسعار 
- الطلبات 
- الفواتير 
- الحملات التسويقية
- الفئات 
- المقالات المعرفية 

إذا كانت مؤسستك تحتوي على تنسيقات ترقيم قياسية، يمكنك تغيير البادئات الافتراضية المكونة من ثلاثة أحرف وتنسيق الأرقام لتتطابق مع مؤسستك.

تأكد من أن لديك دور أمان "مسؤول النظام" أو "مخصص النظام" أو أن تملك أذونات مكافئة لتحديث الإعداد.

## <a name="fiscal-year"></a>السنة المالية

يمكنك تعيين فترة السنة المالية وطريقة عرضها لمؤسستك. بعد تعيين خيارات السنة المالية، سيتعذر عليك تغييرها. يجب أن يتوفر لديك دور مسؤول النظام لتغيير إعدادات السنة المالية.

## <a name="currencies"></a>العملات

تحدد العملات أسعار المنتجات في كتالوج المنتجات وتكلفة الحركات، على سبيل المثال أوامر المبيعات. في حالة تواجد عملاؤك في مناطق جغرافية مختلفة، يمكنك إضافة عملاتهم لمساعدتك في إدارة الحركات.
يدعم Dynamics 365 عملات متعددة، لذا يمكنك إضافة العملات الأكثر ملاءمة لتلبية احتياجات عملك الحالية والمستقبلية.

عند إعداد إعدادات العملة لديك، يمكنك تخصيص المعلومات التالية:

- **نوع العملة** - العملة أو العملات التي ترغب في استخدامها.

- **كود العملة** - نموذج قصير للعملة (على سبيل المثال، اختصار USD للإشارة إلى عملة الدولار الأمريكي).

- **دقة العملة** - عدد الكسور العشرية التي تريد استخدامها في العملة. يمكنك إضافة قيمة بين 0 و4.

- **اسم العملة** - ما لم تحدد عملة مخصصة لـ **نوع العملة**، فسيتم ملء هذا العمود تلقائياً.

- **رمز العملة** - ما لم تحدد عملة مخصصة لـ **نوع العملة**، فسيتم ملء هذا العمود تلقائياً.

- **تحويل العملة** - قيمة العملة المحددة مقاربة بدولار أمريكي واحد. تأكد من تحديث هذه القيمة بشكل متكرر، حسب الحاجة، لتجنب الحسابات غير الدقيقة في حركاتك.

## <a name="goals"></a>الأهداف

يمكنك تعيين المدة وتكرار القيمة المحتسبة التلقائية للأهداف. يمكنك دائمًا إجراء القيمة المحتسبة يدويًا لأي هدف في أي وقت.
