---
ms.openlocfilehash: c4fbc98525ee7cefa36578d3e3aa2a87b8f6dd450f9a890c253087b97b297ea0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7136169"
---

وتسمح لك الوحدة النمطية إعداد الموازنة في Dynamics 365 Finance إعداد الموازنات وإنشائها وعرضها. يمكن أن يتضمن إعداد الموازنة التحكم في الموازنة، والذي يمكنك استخدامه لمراقبة أموال الموازنة المتوفرة لعمليات الشراء والمصروفات الفعلية والمخططات.

عند تجاوز الميزانية، تعرض Finance رسالة تحذير، أو يمكنها منع المصروفات عندما تتجاوز الموازنة.

يمكن إنشاء إدخالات سجل الموازنة للموازنة الأصلية وتحويلات الموازنة ومراجعات الموازنة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إنشاء إدخالات سجل الموازنة للالتزامات والتزامات المسبقة للمشتريات والمصروفات المخططة. يمكن إنشاء إدخالات سجل الموازنة تلقائياً عند تحويل الموازنات إلى دفتر الأستاذ العام من الوحدات النمطية الأخرى مثل إدارة المشروع والحسابات أو الأصول الثابتة.

يمكن لتطبيق Finance تحويل الأصول الثابتة أو موازنات تنبؤ الطلبات أو الطلبات إلى سجل الموازنة.

باستخدام الوحدة النمطية إعداد الموازنة، يمكنك تحديد أي الأبعاد المالية من دليل الحسابات ستكون متوفرة لإعداد الميزانية الأساسية والتحكم في الموازنة.

عند تكوين التحكم في الموازنة، يمكنك تحديد ما يلي:

-   فترات الموازنة
-   النطاقات الزمنية لدورة الموازنة
-   حدود الموازنة
-   مديرو الموازنة
-   مجموعات الموازنات
-   الحساب المستخدم للتحقق من أموال الموازنة المتاحة

يمكن التحقق من أموال الموازنة المتاحة عند إدخال المستندات المصدر ودفاتر يومية المحاسبة. وتتيح الوحدة النمطية لإعداد الموازنة عرض حالة ومحفوظات ما يلي:

-   إدخالات سجل الموازنة
-   إحصائيات التحكم في الموازنة
-   القيم الفعلية مقابل مبالغ الموازنة
-   تفاصيل الموازنة
-   أموال الموازنة المتاحة


## <a name="budgeting-configuration"></a>تكوين الموازنة

يتضمن إعداد الموازنة ثلاثة مفاتيح تكوين أساسية.

-   **الموازنة** - تمكين إعداد الموازنة الأساسية.
-   **التحكم في الموازنة** - إضافة تحكم في الموازنة إلى إعداد الموازنة الأساسية.
-   **قطاع عام -** يضيف نوعين من أنواع الميزانية إلى إعداد موازنة أساسية تستخدمها مؤسسات القطاع العام.

قد تقوم مفاتيح التكوين الأخرى بتنفيذ ميزات إضافية لإعداد الموازنات والميزات التي ترتبط بمتطلبات إعداد الميزانية في بلدان أو مناطق معين’.

يتضمن إعداد الموازنات الأساسية الأبعاد المالية التي يتم تحديدها لإعداد الموازنة وإدخالات سجل الموازنة ومهام سير عمل اعداد الموازنة.

يتم استخدام التحكم في الموازنة مع إعداد الموازنة الأساسية. يتضمن التحكم في الموازنة أنواع الموازنة للالتزامات المسبقة والتزامات والتحقق من الموازنة للمستندات المصدر ودفاتر يومية المحاسبة والميزات مثل الأبعاد المالية التي يتم تحديدها للتحكم في الموازنة وأذونات الموازنة لمجموعات المستخدمين وحساب أموال الموازنة المتوفرة.

يتضمن تكوين القطاع العام الموازنة الأولية وأنواع الموازنة الأساسية.

لاستخدام التحكم في الموازنة، يجب أولا إعداد الموازنة الأساسية. إذا كنت تستخدم تكوين القطاع العام، فقم بإعداده في نفس الوقت الذي تقوم فيه بإعداد موازنة أساسية.

تصف الوحدات التالية المعلومات التي يجب تحويلها برمجيا قبل إعداد الميزانية الأساسية والتحكم في الموازنة.
