---
ms.openlocfilehash: e0e3b23c8733f6103d7d3ea3595ddd7f02f44098df3fc9afae23a82bec6120a1
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7087263"
---
يقدم Finance العديد من الاستعلامات والتقارير لكافة الوحدات النمطية الخاصة به. تتناول هذه الوحدة بعض التقارير الخاصة بإعداد الموازنات وتوضح كيفية استخدام الاستعلامات والتقارير الخاصة بتحليل الموازنة.

## <a name="view-the-status-of-budget-register-entries"></a>عرض حالة إدخالات سجل الموازنة 

يمكنك عرض كافة إدخالات سجل الموازنة في صفحة قائمة **إدخالات سجل الموازنة**. يمكن تحديد إدخالات سجل الموازنة المتعددة لمسودة وتحديث أرصدة الموازنة في نفس الوقت. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك العمل مع إدخالات سجل الموازنة التي يتم تقديمها إلى سير العمل.


إذا قمت بتحديد أو فتح إدخال سجل موازنة يتم تقديمه إلى سير عمل، يظهر شريط معلومات أصفر في أعلى صفحة قائمة **إدخالات سجل الموازنة** وصفحة **إدخال سجل الموازنة**.
يتضمن هذا الشريط معلومات الحالة والخيارات. بجوار الجانب الأيمن من شريط معلومات سير العمل، يمكنك تحديد الرمز **عرض إرشادات سير العمل** لأية إرشادات تم تضمينها عند إعداد سير العمل.

يعرض حقل **حالة** **إدخال سجل الموازنة** إما **مسودة** أو **مكتمل**. يعرض الحقل **المستند المصدر** معرف المستند المصدر الذي نشأ منه إدخال سجل الموازنة.

على سبيل المثال، قد يتم إنشاء إدخال سجل موازنة تحويل من أمر شراء.

## <a name="view-budget-control-statistics"></a>عرض إحصائيات التحكم في الموازنة 

يمكنك عرض أرصدة الموازنة لدورة موازنة ونموذج موازنة من الصفحة **إحصائيات التحكم في الموازنة**.

## <a name="view-actual-vs-budget"></a>عرض الفعلي مقابل الموازنة 

مبالغ الموازنة التي يتم عرضها في الصفحة استعلام **الفعلي مقابل الموازنة** هي مجموع مبالغ موازنة المصروفات والإيرادات لقيمة البُعد المالي الذي قمت بتحديده. والمبالغ الفعلية هي مجموع من الديون والائتمانات التي تمت معالجتها لقيمة البُعد المالي.
