---
ms.openlocfilehash: 83a35c8d75bb8e29ce320ad9c273012bdc51919c
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677169"
---
يجب تكوين إعداد الموازنة الأساسية للشركة الخاصة بك. حدد الشركة **USMF** للتدريب والتعرف على الكيفية.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب وغيره من التدريبات الأخرى في هذه الوحدة، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Finance والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services ‏(LCS).

## <a name="instructions"></a>الإرشادات 

1.  افتح **إعداد الموازنة > إعداد > موازنة الأساسية > الأبعاد لإعداد الموازنة.**
2.  حدد الأبعاد المالية في **قائمة أبعاد دليل الحسابات**.
3.  يتيح تحديد زر السهم **->** لنقل الأبعاد المالية إلى قائمة **أبعاد الموازنة**.
4.  افتح **إعداد الموازنة > إعداد > موازنة أساسية > نماذج الموازنة**.
5.  حدد **جديد** لإنشاء نموذج موازنة.
6.  أدخل معرفاً واسماً لنموذج الموازنة.
7.  أدخل تفاصيل أخرى عن النموذج حسب الحاجة، ثم قم بإضافة أية نماذج فرعية.
8.  أفتح **إعداد الموازنة > إعداد > موازنة أساسية > أكواد الموازنة**.
9.  حدد **جديد** وأدخل كوداً ووصفاً، مثل تحويل المصروفات والمصروفات إلى المصروفات.
10. حدد نوع الموازنة، مثل **الموازنة** **الأصلية** أو **المراجعة** أو **التحويل**.
11. إذا كان هذا الكود يجب ان يكون هو الكود الافتراضي عند إنشاء مستندات من نوع الموازنة المحدد تلقائيا، حدد خانة الاختيار **تعيين ككود افتراضي**.
12. اختيارياً، حدد **كود السبب**.
13. اختيارياً، حدد سير عمل. في حالة تحديد سير عمل، يتم إرسال كل إدخال سجل موازنة يستخدم هذا الكود إلى سير العمل.
14. افتح **إعداد الموازنة > إعداد > موازنة أساسية > قواعد تحويل الموازنة**.
15. حدد **جديد** وأدخل معرفاً ووصفاً لقاعدة تحويل الموازنة، ثم حدد بنية حساب.
16. حدد **إضافة** لتحديد معايير البعد المالي لعضو قاعدة. على سبيل المثال، يمكنك تحديد معايير لقسم المبيعات. إذا تم إدخال نقل يحتوي على إدخالات حساب موازنة لا تحتوي على البعد المالي لقسم المبيعات، فسوف تقوم القاعدة بإيقاف عملية التحويل.
17. في حالة تنشيط سير العمل لكود الموازنة المرتبط بنوع الموازنة، يتم إرسال التحويل للاعتماد.
18. يمكنك تحديد **إضافة** مرة أخرى لإضافة العديد من أعضاء القاعدة إلى نفس القاعدة. لا يمكنك تحديد نفس معايير البعد المالي في أكثر من عضو قاعدة واحد لقاعدة التحويل. ومع ذلك، يمكن أن يكون لديك تداخل في معايير البعد المالي عبر قواعد تحويل الموازنة حتى يمكن أن تنتمي نفس قيمة البعد المالي إلى قواعد تحويل موازنة متعددة.
19. لتمكين قواعد تحويل الموازنة التي قمت بتحديدها، حدد **استخدام قواعد لتحويلات الموازنة** في صفحة **إعداد موازنة > الإعداد الأساسي > معلمات الموازنة**.
20. افتح **إعداد الموازنة > إعداد > موازنة أساسية > قواعد توزيع الموازنة**.
21. حدد **جديد** وأدخل معرفاً ووصفاً لشرط توزيع الموازنة.
22. حدد **إضافة** وأدخل نسبة توزيع للمبلغ الإجمالي.
23. حدد **نسخ** لتحديد شرط توزيع موجود لنسخة لشرط توزيع الموازنة هذا.
24. حدد النسبة المئوية، ثم حدد قيمة لبعد مالي واحد أو أكثر.
25. كرر الخطوات من 21 إلى 24 لكل شرط توزيع موازنة لإعداده.
