---
ms.openlocfilehash: 9fd01c452966c023354e8e8d75506e5d992d86e51b9b8798095c31e02ae222a9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7063632"
---
يجب تكوين التحكم في الموازنة للشركة الخاصة بك. حدد **USMF** للتدريب والتعرف على الكيفية.

1.  قم بفتح **إعداد الموازنة > إعداد > التحكم في الموازنة > دورات الموازنة.**
2.  حدد **جديد** وأدخل اسماً للنطاق الزمني لدورة الموازنة.
3.  حدد تقويماً مالياً لإقرانه بالنطاق الزمني لدورة الموازنة.
4.  في الحقل **طول دورة الموازنة**، حدد **تحديد عدد الفترات** أو **التعيين إلى السنة المالية**.
5.  إذا قمت بتحديد **تحديد عدد الفترات الزمنية**، أدخل عدد الفترات المالية لدورة الموازنة.
6.  إذا قمت بتحديد **تعيين إلى السنة المالية**، يستخدم النطاق الزمني لدورة الموازنة السنة المالية التي يتم تحديدها بفترات البدء والانتهاء لدوره الموازنة.
7.  حدد **إضافة**. أدخل اسم الفترة الأولى في دوره الموازنة، ثم ادخل التاريخ الذي تبدأ عنده هذه الفترة. يتم تحديد تاريخ الانتهاء لدورة الموازنة تلقائيا استنادا إلى عدد الفترات المالية في النطاق الزمني لدورة الموازنة.
8.  قم بفتح **إعداد الموازنة > إعداد > التحكم في الموازنة > تكوين التحكم في الموازنة.**
9.  حدد **إنشاء مسودة** في حالة عدم وجود بنية حساب مدرجة. وبخلاف ذلك، حدد **بنيه حساب.** إذا كانت لديك عدة بنى حسابات نشطة في دليل الحسابات، حدد بنية الحساب التي سيتم استخدامها لحسابات الأرباح والخسائر أو حسابات المصروفات. تشتمل بنية الحساب هذه على نطاق الحساب الرئيسي لحسابات المصروفات.
10. بعد تحديد بنيه حساب، يتم عرض كافة الأبعاد المالية في بنية الحساب والقواعد المتقدمة التي تم تحديدها لإعداد الموازنة في القائمة **أبعاد الموازنة**.
11. حدد بعداً مالياً وقم بنقله إلى قائمة **أبعاد التحكم في الموازنة**.
12. حدد **فترة التحكم في الموازنة**، مثل **السنه المالية** أو **السنة المالية حتى تاريخه**. يعمل الفاصل الزمني للتحكم في الموازنة مع دورة الموازنة لتحديد كيفية تجميع المبالغ للتحقق من الموازنة. على سبيل المثال، إذا قمت بتحديد **سنه مالية**، سيتم تجميع كافة أموال السنة المالية للتحقق من الموازنة. إذا قمت بتحديد تاريخ **السنه المالية** أو **الموازنة إلى تاريخ**، يتم تحديد تاريخ الانتهاء من الفترة المالية والتاريخ المحاسبي للمستند المصدر أو دفتر يومية المحاسبة الذي يتم التحقق منه.
13. حدد **النطاق الزمني لدورة الموازنة**، الذي يحدد طول دورة الموازنة.
14. حدد **مدير موازنة**، وهو أحد المستخدمين الذي يمكنه اعتماد عمليات سير عمل الموازنة. يمكن تحديد مدير موازنة آخر باستخدام قاعدة التحكم في الموازنة.
15. في الحقل **حد الموازنة**، أدخل النسبة المئوية للموازنة التي يمكن إنفاقها. يمكن استخدام الحد الفاصل لتقديم رسائل التحذير أو تحديد أذونات الموازنة لمنع تجاوز مجموعات مستخدمين محددة حد الموازنة. ويمكن أن يتجاوز هذا الحد 100 بالمائة.
16. قم بتعيين شريط تمرير **عرض الرسالة عند تجاوز حد الموازنة** إلى **نعم** لعرض الرسائل عند تجاوز حد الموازنة.
17. حدد علامة التبويب **أذونات فوق الموازنة**.
18. حدد **إضافة** لإنشاء قاعدة جديدة.
19. حدد **مجموعة المستخدمين** المطلوبة.
20. حدد خيار **زيادة الموازنة**.
21. حدد علامة التبويب **تنشيط التحكم في الموازنة**.
22. حدد **أموال الموازنة المتاحة**، ثم حدد خانات الاختيار المطلوبة لصياغة كيفية حساب الأموال المتاحة.
23. حدد علامة التبويب **المستندات ودفاتر اليومية**.
24. حدد خانة الاختيار **طلبات الشراء**. يتم تحديد خانتي الاختيار **أوامر الشراء** و **فواتير المورّد** تلقائياً.
25. إذا لم تقم بتحديد خانة الاختيار **طلبات الشراء** وقمت بدلاً من ذلك بتحديد خانة الاختيار **أوامر الشراء**، يتم تحديد خانة الاختيار **فواتير المورّد** تلقائيا.
26. يمكنك تحديد **فواتير المورّد** و **طلبات السفر** و **تقارير المصروفات** بشكل مستقل عن مستندات المصدر الأخرى.
27. بالنسبة لكل مستند مصدر، يمكنك تحديد **تمكين** **موازنة** **تحكم** لعنصر بند في خانة اختيار الإدخال لتمكين عملية التحقق من الموازنة لكل بند عند إدخال البند وحفظه.
28. حدد علامة التبويب **تعيين** **الموازنة** **النماذج**.
29. حدد **إضافة** ثم حدد **النطاق** **الزمني** **لدورة**
    **الموازنة**.
30. حدد **دورة** **موازنة**.
31. حدد **نموذج** **موازنة**. لا تتوفر سوى نماذج الموازنة التي لا تحتوي على نماذج فرعية للتحكم في الموازنة.
32. حدد علامة التبويب **تحديد** **قواعد** **التحكم** **في الموازنة**. حدد القواعد حسب الرغبة.
33. حدد علامة التبويب **تحديد الحسابات الرئيسية**.
34. حدد خانات الاختيار لتحديد الحسابات الرئيسية أو **تحديد الكل** لتحديد كافة الحسابات الرئيسية.
35. حدد علامة التبويب **تنشيط** **التحكم في** **الموازنة**.
36. حدد **تنشيط** لجعل إصدار المسودة لتنشيط تكوين التحكم في الموازنة. يعرض الحقل **تاريخ التنشيط الأخير** التاريخ الحالي، ويعرض الحقل **تنشيط بواسطة** معرف المستخدم الخاص بك.
37. حدد **تشغيل** لبدء التحكم في الموازنة باستخدام التكوين النشط. تتغير حالة التحكم في الموازنة إلى **قيد التشغيل** ويعود زر **التشغيل** إلى **الإيقاف**.
