---
ms.openlocfilehash: 443adcf115b7ed5c716e9ad182eb052bc7418302
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677165"
---
## <a name="plan-basic-budgeting"></a>تخطيط إعداد الموازنة الأساسية 

عند استخدام إعداد الموازنة الأساسية في Finance، تحتاج إلى تجميع معلومات حول كيفية تكوين الموازنات قبل بدء التكوين.

تتضمن القائمة التالية المعلومات التي يجب عليك تجميعها قبل البدء في تكوين إعداد الموازنة الأساسية أو رقابة الموازنة.

-   قم بتجميع معلومات حول الأبعاد المالية والحسابات الرئيسية التي سيتم استخدامها لإعداد الموازنة والتي يمكن أن يتم تحويل المبالغ إليها أو منها. (الحسابات الرئيسية اختيارية، لكنها مستخدمة من قِبل الأغلبية).
-   تحديد أسعار صرف العملات وما أسعار الصرف هذه.
-   قم بإعداد رموز الموازنة لكل نوع موازنة وحدد الرمز الذي يمثل رمز الموازنة الافتراضي.
-   حدد إدخالات سجل الموازنة التي ستستخدم مهام سير العمل. يمكنك تعيين مهام سير العمل لرموز الموازنة. يتم إرسال إدخالات سجل الموازنة المرتبطة برمز الموازنة الذي يحتوي على سير عمل معين تلقائياً إلى سير العمل.
-   قم بتوفير أسماء لكل نموذج موازنة.
-   اختر كيفية إعداد دورات الموازنة.
-   حدد المبالغ التي سيتم تخصيصها عبر الفترات أو لقيم الأبعاد المالية الأخرى.
-   حدد الأبعاد المالية التي سيكون لها مبالغ متكررة.
-   حدد نماذج الموازنة التي سيتم استخدامها في تنبؤات التدفق النقدي.

## <a name="plan-budget-control"></a>تخطيط رقابة الموازنة 

إذا كنت تستخدم رقابة الموازنة، فقم بتجميع المعلومات التالية بالإضافة إلى المعلومات الموجودة في موضوع إعداد الموازنة الأساسية للخطة:

-   الأبعاد المالية التي يجب تضمينها في قواعد رقابة الموازنة.
-   مجموعات المستخدمين التي يمكنها ترحيل إدخالات تتجاوز الرصيد المتبقي للموازنة.
-   المستندات المصدر ودفاتر اليومية المحاسبية التي يجب تمكينها لمراجعة الموازنة.
-   الأبعاد المالية والحسابات التي يجب أن يكون لها حد للموازنة وما هذا الحد. حد الموازنة هو مستوى استخدام الموازنة الذي يمكنك عنده منع الترحيل أو عرض التحذيرات.
    على سبيل المثال، إذا كان الحد الأدنى هو 80، فيمكنك تحذير المستخدم أثناء الإدخال من استخدام 80 بالمائة من الموازنة للحساب المحدد.
-   معادلة احتساب الرصيد المتبقي لموازنة. يمكن تحديد حساب أموال الموازنة المتاحة لكل كيان قانوني بدلاً من استخدام الحساب التالي دائماً: **الموازنة الأصلية** - **المصروفات الفعلية**.
-   الفاصل الزمني - مثل شهري أو ربع سنوي أو سنوي - يُستخدم لتحديد ما إذا كان رصيد الموازنة المتاح كافياً لتغطية الحركات.
