---
ms.openlocfilehash: ee60c50ee4c4e110fb8eed3fc546e4f9a992d35f7f21757f234a7162cdd4c0fb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7109582"
---
تتوفر العديد من المنهجيات لتعريف الموازنات في مؤسستك. تم وصف طريقتين من هذه الطرق:

-   إعداد الموازنة المستندة إلى الصفر
-   إعداد الموازنة التاريخية

## <a name="zero-based-budgeting"></a>إعداد الموازنة المستندة إلى الصفر 

*إعداد الموازنة المستندة إلى الصفر* هي طريقة للتخطيط واتخاذ القرار تعكس عملية عمل الموازنة التقليدية. في إعداد الموازنة المتزايدة التقليدية، يبرر مديرو الإدارات الزيادات فقط على ميزانية العام السابق وما تم إنفاقه بالفعل يتم فرضه تلقائياً.

في إعداد الموازنة المستند إلى الصفر، تتم مراجعة كل وظيفة قسم بشكل شامل، ويجب الموافقة على جميع النفقات بدلاً من الزيادات فقط. لا توجد إشارة إلى مستوى الإنفاق السابق.
يتطلب إعداد الموازنة المستندة إلى الصفر أن يتم تبرير طلب الموازنة بالتفصيل الكامل من قِبل كل مدير قسم بدءاً من القاعدة صفر.
القاعدة صفر غير مبالية بما إذا كانت الموازنة الإجمالية تتزايد أم تتناقص.

تتضمن بعض مزايا استخدام إعداد الموازنة المستندة إلى صفر ما يلي:

-   تخصيص الموارد بكفاءة لأنها تعتمد على الاحتياجات والمزايا.
-   قيادة المديرين لإيجاد طرق فعالة من حيث التكلفة لتحسين العمليات.
-   المساعدة في كشف الموازنات المتضخمة.
-   تحديد ومساعدتك على التخلص من عمليات التبديد والتقادم.
-   تحديد فرص الاستعانة بمصادر خارجية.
-   إجبار مراكز التكلفة على تحديد مهمتها وعلاقتها بالأهداف العامة.
-   المساعدة في تحديد مجالات الإنفاق المهدر، وإذا رغبت في ذلك، يمكن استخدامها أيضاً لاقتراح مسارات عمل بديلة.

## <a name="historical-budgeting"></a>إعداد الموازنة التاريخية 

*إعداد الموازنة التاريخية*، يشار إليها أحياناً بإعداد الموازنة المتزايدة، تستخدم الموازنة التي تم إعدادها باستخدام ميزانية الفترة السابقة أو الأداء الفعلي كأساس، مع إضافة مبالغ إضافية لفترة الموازنة الجديدة.

يعتمد توزيع الموارد على التوزيعات من الفترة السابقة. لا ينصح بهذا الأسلوب لأنه لا يأخذ في الاعتبار الظروف المتغيرة. علاوة على ذلك، يشجع "الإنفاق بما يصل إلى الموازنة" على ضمان توزيع معقول في الفترة المقبلة. إنه يؤدي إلى عقلية "أنفقها أو تفقدها".

تشمل مزايا إعداد الموازنة التاريخية ما يلي:

-   الموازنة مستقرة والتغيير تدريجي.
-   يمكن للمديرين تشغيل أقسامهم على أساس ثابت.
-   النظام سهل التشغيل نسبياً وسهل الفهم.
-   يتم تجنب التعارضات عندما يبدو أن الأقسام تُعامل بالمثل.
-   التنسيق بين الموازنات أكثر كفاءة في تحقيقه.
-   يمكن رؤية تأثير التغيير بسرعة.
