---
ms.openlocfilehash: c024af9d6106b0e0657b7c36a317e448ad427a20
ms.sourcegitcommit: 221c56e4fce366780f005ef07d331b5011a9c0e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "6072428"
---
<span data-ttu-id="f7d22-101">أصبحت الآن البيانات هي الأصل التجاري الاستراتيجي الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-101">Data is now the key strategic business asset.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-102">ينتج عن كل جهاز وكل عميل وكل نشاط يحدث في العالم اليوم بيانات غنية يمكن أن تساعد الأشخاص في إنشاء تجارب جديدة وكفاءات جديدة ونماذج أعمال جديدة بل واختراعات جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-102">Every device, every customer, every activity that’s happening in the world today produces rich data that can help people create new experiences, new efficiencies, new business models, and even new inventions.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-103">قد يكون استخدام هذه البيانات هو العامل المميز لنجاح عملك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-103">Using this data can be the differentiator for your business' success.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d22-104">من المحتمل أن تكون مؤسستك قد استخدمت التقارير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-104">Your organization has likely used reports.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-105">فضلاً عن ذلك، يريد المستخدمون التقارير وقد يطلبون المزيد من التقارير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-105">Moreover, users want reports and might ask for more reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-106">ويُشار إلى هذه التقارير عادةً بالتقارير الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-106">Traditionally, these reports were referred to as static reports.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-107">كانت هذه التقارير ضرورية وكانت غالباً العنصر الأول الذي يتحقق منه المستخدمون عند وصولهم إلى المكتب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-107">These reports were indispensable and were often the first item that users checked when arriving to the office.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-108">كانت بعض التقارير روتينية وأكثر سلاسة، بينما كانت التقارير الأخرى صعبة قليلاً، مما يتطلب المزيد من التفكير والبحث قبل أن يتمكن المستخدم من اتخاذ إجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-108">Some reports were routine and more intuitive, while others were slightly challenging, requiring more thought and research before the user could take an action.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7d22-109">تعد التقارير ولوحات المعلومات التفاعلية هي الخطوة التالية في توفير مزيد من التقارير للمستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-109">Interactive reports and dashboards are the next step in providing more reports to users.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-110">يعد وجود لوحة معلومات تفاعلية حيث يمكنك استكشاف البيانات أفضل من الحاجة إلى قراءة العديد من التقارير الثابتة التي تعرض نفس البيانات والتي يتم التركيز عليها بطرق مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-110">Having an interactive dashboard where you can explore the data is better than having to read through several static reports that show the same data being pivoted in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-111">ونظراً لأن الأداة تمكّن المستخدمين من استكشاف البيانات بأشكال ونماذج مختلفة، يمكنك تحديد الاتجاهات والأنماط بشكل تفاعلي والوصول إلى القرارات بشكل أسرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-111">Because the tool enables your users to explore the data in different shapes and forms, you can identify trends and patterns interactively and arrive at decisions faster.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-112">بالإضافة إلى ذلك، سيساعد تقليل الساعات التي تقضيها في دراسة التقارير في اتخاذ القرارات بشكل أسرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-112">Additionally, reducing the hours that you spend on poring over reports will help you make decisions quicker.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d22-113">باستخدام Microsoft Power BI، يمكنك اكتشاف الأنماط في البيانات باستخدام ميزة المعلومات السريعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-113">With Microsoft Power BI, you can detect patterns in data with the quick insights feature.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-114">بينما تفيد لوحات المعلومات التفاعلية في تمكين المستخدمين من اكتشاف الأنماط، تساعد الأدوات المستخدمين في العثور على الأنماط والاستثناءات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-114">While interactive dashboards are beneficial in enabling users to discover patterns, the tools will help users find patterns and exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7d22-115">تحسن أداء الأجهزة في اكتشاف الأنماط والتنبؤ بالنتائج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-115">Machines have improved on detecting patterns and predicting outcome.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-116">ستكون الخطوة التالية في التطور هي تقديم التنبؤات والتوقعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-116">The next step in the evolution would be to introduce predictions and forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-117">يمكنك استخدام التنبؤات التي تقدمها الأجهزة ودمجها في عملية اتخاذ القرار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-117">You could use predictions from machines and incorporate them into your decision-making process.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-118">على سبيل المثال، يمكن للجهاز التنبؤ بالطلب على الإمدادات، ويمكنك دمج التنبؤات التي تقدمها الأجهزة في جدول الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-118">For example, a machine can forecast the demand for your supplies, and you can incorporate the machine-generated forecast into your production schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-119">يعد التنبؤ بالطلب في Dynamics 365 Supply Chain Management مثالاً رائعاً على التنبؤات التي يقدمها الجهاز والتي تُستخدم في العملية التجارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-119">Demand forecasting in Dynamics 365 Supply Chain Management is a great example of machine-generated predictions being used within a business process.</span></span> 


<span data-ttu-id="f7d22-120">بعد أن يطور المستخدمون قدرتهم على تحديد الاتجاهات والأنماط، عندما تساعدهم في التنبؤ، يمكنهم اتخاذ القرارات بشكل أسرع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-120">After your users have improved on their ability to spot trends and patterns, when you help them with predictions, they can make decisions quicker.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-121">قريباً، ستلاحظ أنهم قد تعرفوا على الأنماط والقرارات والإجراءات ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-121">Soon, you will notice that they have learned the patterns and the associated decisions and actions.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7d22-122">يمكن الاستفادة من خوارزميات التعلم الآلي في Microsoft Azure توفير كميات كبيرة من البيانات واكتشاف الأنماط وتقديم التوصيات بناءً على ملايين أنماط الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-122">Machine learning algorithms in Microsoft Azure can operate with large volumes of data, detect patterns, and make recommendations based on millions of buying patterns.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-123">يمكن للأجهزة تقديم توصيات مخصصة بالمللي ثانية، مما يتيح السيناريوهات التي يمكن فيها تنفيذ التوصيات التي يقدمها الجهاز تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-123">Machines can offer customized recommendations in milliseconds, enabling scenarios where machine-generated recommendations can be taken automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f7d22-124">في هذه الحالة، يتخذ الجهاز قرارات روتينية (مدعومة بتوصيات الجهاز) بينما يتم إرسال الحالات المعقدة للمراجعة البشرية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d22-124">In this case, routine decisions (backed by machine recommendations) are taken by the machine while complex cases are sent for human review.</span></span> 


