---
ms.openlocfilehash: ed7a7e9bc37dbcd69476f04cdbb195b9c4207480
ms.sourcegitcommit: 221c56e4fce366780f005ef07d331b5011a9c0e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "6072424"
---
<span data-ttu-id="977e0-101">في السيناريوهات التي قد تحتاج فيها المؤسسات إلى تصدير بيانات تطبيقات Finance and Operations لتوحيد البيانات أو حل مستودع البيانات أو أي سبب آخر، توفر تطبيقات Finance and Operations الخدمات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-101">In scenarios where organizations might need to export Finance and Operations apps data for data unification, data warehouse solution, or any other reason, Finance and Operations apps provides the following services:</span></span>

- <span data-ttu-id="977e0-102">**إحضار قاعدة بياناتك الخاصة (BYOD)** – تتيح ميزة إحضار قاعدة بياناتك الخاصة للمسؤولين تكوين قاعدة البيانات الخاصة بهم، ثم تصدير كيان واحد أو أكثر من كيانات البيانات المتوفرة في التطبيق إلى قاعدة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-102">**Bring Your Own Database (BYOD)** – The BYOD feature lets administrators configure their own database and then export one or more data entities that are available in the application into the database.</span></span> 

    <span data-ttu-id="977e0-103">لمزيد من المعلومات، راجع [إحضار قاعدة بياناتك الخاصة (BYOD)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-103">For more information, see [Bring your own database (BYOD)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="977e0-104">**تصدير إلى Data Lake** – ستقوم هذه الخدمة بتصدير البيانات بشكل متزايد من تطبيقات Finance and Operations إلى Microsoft Azure Data Lake Storage Gen 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-104">**Export to Data Lake** – This service will incrementally export data from Finance and Operations apps to Microsoft Azure Data Lake Storage Gen 2.</span></span> <span data-ttu-id="977e0-105">يتم تخزين البيانات التي تم تصديرها من تطبيقات Finance and Operations بتنسيق Common Data Model، والذي يوفر التناسق الدلالي عبر التطبيقات وعمليات التوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-105">Data that is exported from Finance and Operations apps is stored in Common Data Model format, which provides semantic consistency across apps and deployments.</span></span> <span data-ttu-id="977e0-106">توفر تطبيقات Data Lake تخزيناً سحابياً أقل تكلفة من التخزين السحابي الذي توفره قواعد البيانات الارتباطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-106">Data lakes provide cloud storage that is less expensive than the cloud storage that relational databases provide.</span></span> <span data-ttu-id="977e0-107">وبالتالي، يمكن تخزين الكميات الكبيرة من البيانات في السحابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-107">Therefore, large amounts of data can be stored in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="977e0-108">عند قيامك بتصدير البيانات من تطبيقات Finance and Operations، يجب أن تكون ميزة **التصدير إلى Data Lake** مفضلة مقارنةً بميزة "إحضار قاعدة بياناتك الخاصة (BYOD)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-108">When you are exporting data from Finance and Operations apps, the **Export to Data Lake** feature should be preferable in comparison to BYOD.</span></span>

    <span data-ttu-id="977e0-109">للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على Azure Data Lake](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/azure-data-lake-overview/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="977e0-109">For more information, see  [Azure Data Lake overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/azure-data-lake-overview/?azure-portal=true).</span></span>


