---
ms.openlocfilehash: 0b05b970a2af390d911fdd451d66cc0be31cb4c1
ms.sourcegitcommit: 567643c6f57edb821768e02042f3f8f2455383f5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "6074988"
---
<span data-ttu-id="671c7-101">تشتمل تطبيقات Finance and Operations على العديد من خيارات التقارير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-101">Finance and Operations apps includes many reporting options.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-102">تراجع الأقسام التالية كلاً من هذه الخيارات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-102">The following sections review each of these options.</span></span> 

## <a name="native-controls"></a><span data-ttu-id="671c7-103">عناصر التحكم الأصلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-103">Native controls</span></span>
<span data-ttu-id="671c7-104">غالباً ما يكون لدى المؤسسات متطلبات إعداد تقارير طارئة تحتاج إلى معالجتها على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-104">Organizations often have improvised reporting requirements that need to be addressed promptly.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-105">على سبيل المثال، قد يرغب العميل في معرفة حالة طلبه، أو قد يرغب ممثل المبيعات في التحقق من توفر مخزون كافٍ للوفاء بأمر العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-105">For example, a customer might want to know the status of their order, or a sales representative might want to check if sufficient inventory is available to fulfill a customer order.</span></span> 

<span data-ttu-id="671c7-106">يمكن لعناصر التحكم الأصلية، مثل صفحتي **النماذج** و **الاستعلامات** توفير هذه المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-106">Native controls, such as the **Forms** and **Inquiries** pages, can provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-107">توفر صفحتا **النماذج** و **الاستعلامات** في الحل خيارات متعددة لتصفية البيانات للعثور على المعلومات ذات الصلة بسرعة، ويمكن أيضاً تخصيصها بواسطة المستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-107">The **Forms** and **Inquiries** pages in the solution provide multiple options for you to filter data to find relevant information quickly, and they can also be personalized by users.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-108">ونظراً لأن الأشخاص والشركات المختلفة لديهم متطلبات مختلفة عند تفاعلهم مع التطبيق، لا سيما فيما يتعلق بالحقول المستخدمة، فإن التخصيص يوفر أدوات تتيح للمستخدمين والمؤسسات تخصيص طريقة طلب المعلومات والتفاعل معها في التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-108">Because different people and companies have different requirements when they interact with the app, especially in terms of used fields, personalization provides tools that let users and organizations tailor the way that information is ordered and interacted with in the app.</span></span> 

<span data-ttu-id="671c7-109">تُعد هذه الإمكانات أساسية لتوفير تجارب مبسطة ومحسّنة في التطبيق يتم تخصيصها للمستخدم والمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-109">These capabilities are key to providing simplified, optimized experiences in the app that are customized to the user and the organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-110">يمكنك حفظ العديد من عمليات التخصيص على نفس النموذج، ثم استخدامها استناداً إلى وظيفة الأعمال التي يقوم بها المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-110">You can save multiple personalizations on the same form and then use them based on the business function that a user is performing.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-111">يمكن أن تتضمن النماذج المخصصة عوامل تصفية يحددها المستخدم أو معايير الفرز، والتي تسمح للمستخدمين بالعودة بسرعة إلى مجموعات البيانات التي تمت تصفيتها بشكل شائع ومشاركة المعلومات مع جمهور مختلف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-111">The personalized forms can include user-defined filters or sorting criteria, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets and share information with a different audience.</span></span> 

<span data-ttu-id="671c7-112">لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص تطبيقات Finance and Operations ](https://docs.microsoft.com/learn/modules/personalize-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-112">For more information, see [Personalize Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/personalize-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="operational-workspaces"></a><span data-ttu-id="671c7-113">مساحات عمل تشغيلية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-113">Operational workspaces</span></span> 
<span data-ttu-id="671c7-114">توفر مساحات العمل التشغيلية نظرة عامة على صفحة واحدة للنشاط الذي يدور حول إحدى وظائف الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-114">Operational workspaces provide a one-page overview of the activity that revolves around a business function.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-115">يمكن أن تساعد مساحات العمل التشغيلية المستخدمين في فهم حالة الأنشطة وحمل العمل المقبل وأداء العملية أو المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-115">Operational workspaces can help users understand the status of the activities, the upcoming workload, and the performance of the process or user.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-116">يمكن أن تساعد مساحات العمل المستخدمين في التنقل عبر تفاصيل نشاط ما، ويمكنهم توفير المخططات وطرق العرض وصفحات القوائم، والتي يمكن أن تساعد المستخدمين على إكمال مهامهم مباشرةً من مساحة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-116">Workspaces can help users navigate the details of an activity, and they can provide charts, views, and list pages, which can help users complete their tasks directly from the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-117">في تطبيقات Finance and Operations، أصبحت مساحة العمل موقعاً مركزياً للمستخدم لبدء أنشطته اليومية، كما أنها توفر تجربة تفاعلية ومرئية للغاية للمستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-117">In Finance and Operations apps, the workspace has become a central location for a user to start their daily activities, and it provides a highly visual, interactive experience for users.</span></span>
## <a name="business-documents"></a><span data-ttu-id="671c7-118">مستندات الأعمال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-118">Business documents</span></span>
<span data-ttu-id="671c7-119">يتم استخدام مستندات الأعمال عادةً لالتقاط التفاصيل الخاصة بعمليات الأعمال والإبلاغ عنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-119">Business documents are often used to capture and communicate the details of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-120">تتطلب هذه الممارسة حلاً لإعداد التقارير يمكنه إنتاج إيضاحات فعلية لبيانات الأعمال باستخدام الأجهزة الموجودة، مثل طابعات الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-120">This practice requires a reporting solution that can produce physical manifestations of business data by using existing devices such as network printers.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-121">تشتمل أمثلة مستندات الأعمال على فواتير المبيعات وكشوف حسابات العملاء والشيكات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-121">Example applications of business documents include sales invoices, customer statements, and checks.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-122">الصفات المميزة لمستندات الأعمال هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-122">The characteristics of business documents are:</span></span> 

- <span data-ttu-id="671c7-123">المستندات المرقمة المقرر طباعتها على الورق أو توزيعها عبر البريد الإلكتروني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-123">Paginated documents that are destined to be printed on paper or distributed by email.</span></span>
- <span data-ttu-id="671c7-124">يعتمد بشدة على المعلمات لتصفية وإنتاج مجموعة النتائج المرغوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-124">Heavily dependent on parameters to filter and produce the desired result set.</span></span>
- <span data-ttu-id="671c7-125">التقاط لقطة العميل ونشاط البائع الذي يمكن أرشفته للمراجع المستقبلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-125">Capturing of a customer snapshot and vendor activity that can be archived for future references.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-126">تتمتع كل شركة بمتطلبات فريدة تتعلق بمستندات الأعمال، والتي تعتمد على المطورين بشكل تقليدي لإعداد تنسيقات محددة مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-126">Every business has unique requirements that are related to business documents, and they have traditionally relied on developers to build predefined formats.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-127">توفر تطبيقات Finance and Operations الآن إدارة مستندات الأعمال، والتي تمكن مستخدمي الأعمال من تحرير قوالب مستندات الأعمال باستخدام خدمات Microsoft 365 أو تطبيقات سطح المكتب المناسبة لـ Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-127">Finance and Operations apps now provides business document management, which enables business users to edit business document templates by using Microsoft 365 services or appropriate Microsoft Office desktop applications.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-128">قد تتضمن عمليات التحرير التي يتم إجراؤها على المستندات تغيير تصميمات مستندات الأعمال وإضافة عناصر نائبة لبيانات إضافية بدون تغييرات الأكواد المصدر وعمليات التوزيع الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-128">Edits to the documents might include changing business document designs and adding placeholders for additional data without source code changes and new deployments.</span></span> 

<span data-ttu-id="671c7-129">شاهد الفيديو التالي، للحصول على نظرة عامة حول مستندات الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-129">Watch the following video, for an overview of business documents.</span></span>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWAVQg]

<span data-ttu-id="671c7-130">لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تقارير لتطبيقات Finance and Operations ](https://docs.microsoft.com/learn/modules/build-reports-finance-operations/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-130">For more information, see [Build reports for Finance and Operations apps](https://docs.microsoft.com/learn/modules/build-reports-finance-operations/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="financial-reporting"></a><span data-ttu-id="671c7-131">إعداد التقارير المالية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-131">Financial reporting</span></span>
<span data-ttu-id="671c7-132">تم دمج Management reporter داخل التطبيق كأداة لإعداد التقارير المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-132">Management reporter is integrated within the application as the Financial reporting tool.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-133">تساعد التقارير المالية المتخصصين في مجال المال والأعمال في إنشاء القوائم المالية وصيانتها وتوزيعها وعرضها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-133">Financial reporting helps financial and business professionals create, maintain, deploy, and view financial statements.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-134">فهو يتجاوز قيود التقارير التقليدية لمساعدتك في تصميم أنواع متميزة من التقارير بكفاءة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-134">It moves beyond traditional reporting constraints to help you efficiently design distinct types of reports.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-135">يشتمل إعداد التقارير المالية متطلبات التقارير عن العملة المعقدة ودعم الأبعاد المالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-135">Financial reporting includes complex currency reporting requirements and financial dimension support.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-136">لذلك، تتوفر شرائح أو أبعاد الحساب على الفور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-136">Therefore, account segments or dimensions are immediately available.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-137">لا توجد أدوات أو خطوات تكوين إضافية مطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-137">No additional tools or configuration steps are required.</span></span> 

<span data-ttu-id="671c7-138">لمزيد من المعلومات، راجع [التقارير المالية](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-analytics-reporting-finance-operations/3-financial-reporting/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-138">For more information, see [Financial reporting](https://docs.microsoft.com/learn/modules/work-analytics-reporting-finance-operations/3-financial-reporting/?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="electronic-reporting"></a><span data-ttu-id="671c7-139">إعداد التقارير الإلكترونية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-139">Electronic reporting</span></span>
<span data-ttu-id="671c7-140">للامتثال لقوانين الحكومة المحلية، يجب على الشركات تقديم العديد من المستندات التنظيمية ووثائق الامتثال بتنسيق محدد مسبقاً توفره الحكومة المحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-140">To comply with the local government laws, businesses must provide many regulatory and compliance documents in a predefined format that is provided by the local government.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-141">غالباً ما توجد البيانات المطلوبة لهذه المستندات في تطبيقات Finance and Operations، وقد يجب توفير المستندات بتنسيق مطبوع أو إلكتروني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-141">Often, data that is required for these documents resides in Finance and Operations apps, and the documents might have to be provided in printed or electronic format.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-142">توفر تطبيقات Finance and Operations ميزات إعداد التقارير الإلكترونية لتلبية المتطلبات التنظيمية ومتطلبات الامتثال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-142">Finance and Operations apps provides electronic reporting features to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-143">تستهدف التقارير الإلكترونية مستخدمي الأعمال بدلاً من المطورين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-143">Electronic reporting is targeted at business users instead of developers.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-144">ويتيح لمستخدمي الأعمال تكوين تنسيقات مستندات مختلفة بدلاً من كتابة الأكواد، مما يساعد في جعل عمليات إنشاء التنسيقات للمستندات الإلكترونية وتعديلها أسرع وأسهل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-144">It lets business users configure different document formats instead of writing code, helping to make the processes for creating and adjusting formats for electronic documents faster and easier.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-145">على سبيل المثال، يمكن للشركات اعتماد متطلبات تنظيمية جديدة وإنشاء مستندات تجارية بالتنسيق المطلوب لتبادل المعلومات إلكترونياً مع الهيئات الحكومية والبنوك والأطراف الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-145">For example, businesses can adopt new regulatory requirements and generate business documents in the required format to electronically exchange information with government bodies, banks, and other parties.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-146">ويدعم التقرير الإلكتروني تنسيقات TEXT وXML ومستند Microsoft Word، وتنسيقات ورقة عمل OPENXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-146">Electronic reporting supports the TEXT, XML, Microsoft Word document, and OPENXML worksheet formats.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-147">ومع ذلك، توفر واجهة الامتداد دعماً لتنسيقات إضافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-147">However, an extension interface provides support for additional formats.</span></span> 

<span data-ttu-id="671c7-148">لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين إعداد التقارير الإلكترونية في Dynamics 365 Finance](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-electronic-reporting-finance-operations//?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-148">For more information, see [Configure electronic reporting in Dynamics 365 Finance](https://docs.microsoft.com/learn/modules/configure-electronic-reporting-finance-operations//?azure-portal=true).</span></span>

## <a name="analytical-workspaces-and-power-bi-integration"></a><span data-ttu-id="671c7-149">مساحات العمل التحليلية وتكامل Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-149">Analytical workspaces and Power BI integration</span></span>
<span data-ttu-id="671c7-150">توفر تطبيقات Finance and Operations تقارير تفاعلية يتم تضمينها بسلاسة في مساحات عمل التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-150">Finance and Operations apps delivers rich, interactive reports that are seamlessly integrated into application workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-151">باستخدام الرسومات والمرئيات المعتمدة من قبل Power BI، يمكن لمساحات العمل توفير تجارب تفاعلية غنية بالمرئيات للمستخدمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-151">By using graphics and visuals that are supported by Power BI, workspaces can provide highly visual, yet interactive experiences for users.</span></span> 


<span data-ttu-id="671c7-152">يمكن للمستخدمين التفاعل مع البيانات ببساطة عن طريق اختيار أو لمس العناصر المرئية على الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-152">Users can interact with data by simply selecting or touching visuals on the page.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-153">ويمكنهم رؤية السبب والنتيجة، وتنفيذ عمليات "ماذا لو" البسيطة دون مغادرة مساحة العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-153">They can see the cause and effect and perform simple what-if operations without leaving the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-154">من خلال المرئيات المذهلة والتفاعلية، يمكن للمستخدمين الآن استكشاف البيانات واكتشاف الاتجاهات المخفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-154">Through stunning yet interactive visuals, users can now explore data and discover hidden trends.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-155">تكمل مساحات عمل Power BI طرق العرض التشغيلية برؤى تحليلية تستند إلى معلومات قريبة من الوقت الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-155">Power BI workspaces complement operational views with analytical insights based on near real-time information.</span></span> 


<span data-ttu-id="671c7-156">يتم توزيع خدمة Microsoft Power BI Embeddedوتكوينها تلقائياً لجميع عمليات التوزيع متعددة الصناديق والمستضافة على السحابة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-156">Microsoft Power BI Embedded service is automatically deployed and configured for all cloud-hosted, multi-box deployments.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-157">كما يمكن للعملاء تخصيص تقارير Power BI Embedded أو استبدال التقارير الموجودة بتقارير  Power BI التي يتم تطويرها وتوزيعها على خدمة Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-157">Customers can also customize the Power BI Embedded reports or replace the existing reports with Power BI reports that are developed and deployed on Power BI service.</span></span> 


<span data-ttu-id="671c7-158">لمزيد من المعلومات، راجع [مساحات عمل تحليلية (استخدام Power BI Embedded)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/embed-power-bi-workspaces?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-158">For more information, see [Analytical Workspaces (using Power BI Embedded)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/embed-power-bi-workspaces?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).</span></span>


