---
ms.openlocfilehash: f2d3fc9a87d1373717776524529d1bd8f953d8936e9c8c1f3aad139930e31221
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7435279"
---
لتطبيق معلومات المعرفية المتعلقة بـ Dynamics 365 Marketing على أرض الواقع، الخاص بك في الاجراء، وفرنا لك سيناريو لمساعدتك على إنشاء وإطلاق رحلة عميل بسيطة. تشتمل أجزاء السيناريو الأربعة على عناصر: إنشاء نماذج جهات اتصال بسيطة، وإنشاء شريحة، وتصميم رسالة بريد الكتروني وإعداد رحلة لإرسالها عبر البريد الإلكتروني إلى الشريحة المحددة.

ويتمثل الغرض من إجراء هذا السيناريو التطبيقي في تعريفك ببعض ميزات تسويق Dynamics 365 الأساسية.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التدريبات، ستتمكن من أداء المهام التالية:

-   إنشاء جهات اتصال.

-   إنشاء شريحةً.

-   إنشاء بريد إلكتروني تسويقي.

-   إنشاء وتنفيذ رحلة عميل.

## <a name="exercise"></a>تمرين

يرغب Contoso في استهداف جهات الاتصال التي تعيش في تيكساس من خلال حملة مبسطة عبر البريد الإلكتروني.

تتمثل مهمتك الأولى في إنشاء نماذج جهات اتصال. بعد ذلك ستنشئ شريحة عن طريقة استقطاب جهات اتصال محددة من تيكساس، وستنشئ رسالة بريد إلكتروني، ثم ستقوم بإعداد رحلة عميل لإرسالها عبر البريد الإلكتروني إلى جهات الاتصال المحددة في الشريحة.

1.  سجل الدخول إلى Dynamics 365 Marketing.

2.  أنشئ نماذج جهات اتصال.

    أ.  انتقل إلى **التسويق > العملاء > جهات الاتصال**.

    ب.  من شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.

    جـ.  املأ حقول **الاسم الأول** و **الاسم الأخير** و **عنوان البريد الإلكتروني** باسمك وببريدك الإلكتروني. في الحقل **العنوان 1: الولاية/المقاطعة**، اكتب **تيكساس**.
        حدد **حفظ وإغلاق**.

    د.  أنشئ جهة اتصال ثانية. أدخل بيانات نموذجية للحقول **الاسم الأول** و **الاسم الأخير** و **البريد الإلكتروني**. في الحقل **العنوان 1: الولاية/المقاطعة**، اكتب **تيكساس**. حدد **حفظ وإغلاق**.

    هـ.  أنشئ جهة اتصال ثالثة. أدخل بيانات نموذجية للحقول **الاسم الأول** و **الاسم الأخير** و **البريد الإلكتروني**. في الحقل **العنوان 1: الولاية/المقاطعة**، اكتب **تيكساس**. حدد **حفظ وإغلاق**.

3.  أنشئ شريحة جديدة.

    أ.  انتقل إلى **التسويق > العملاء > الشرائح**.

    ب.  من شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.

    جـ.  من شريط الأوامر، حدد **شريحة ديناميكية جديدة**.

    د.  عندما يفتح مربع الحوار **قوالب الشرائح**، حدد **تخطي** لإغلاقه وقم بالمتابعة حتى تصل إلى الشاشة **شريحة جديدة**.

    هـ.  اكتب اسماً للشريحة **جهات اتصال تيكساس**.

    و.  في علامة التبويب **تعريف**، حدد **إضافة كتلة استعلام** لإنشاء استعلام مقابل كيان جهة الاتصال. يمكنك رؤية الكيان الذي يتم الاستعلام عنه عن طريق الاطلاع على القيمة المعروضة في القائمة المنسدلة الموجودة في أعلى كتلة الاستعلام. ستنشئ كتلة الاستعلام الجديدة افتراضياً استعلاماً بدور جديد يستند إلى "جهة اتصال". لا تشتمل شريحتك حالياً على أي عوامل تصفية (صفوف العبارات)، مما يعني انه سيتم العثور على جميع جهات الاتصال الموجودة في قاعدة بياناتك. ولكنك تريد فقط العثور علي جهات اتصال الاختبار الجديدة التي أنشأتها للتو.

    ز.  حدد القائمة المنسدلة **تحديد سمة**. 
    
    ح.  حدد **العنوان : الولاية/المقاطعة**.

    ط.  تغيير **يتماثل** إلى **يتضمن**.

    ي.  في الموضع **أدخل النص**، اكتب **تيكساس**.

    ك.  حدد **حفظ** ثم حدد **التحقق من الأخطاء**. صحح أي أخطاء إذا لزم الأمر.

    ل.  حدد **البدء الفوري**.

    م.  حدد **تحديث**.

    ن.  يجب أن تظهر لك الآن علامة التبويب **الأعضاء**. تحقق من أن جهات الاتصال التي أنشأتها في الخطوة الثالثة مدرجة كأعضاء.

    > [!NOTE] 
    > إذا لم تظهر لك علامة التبويب **الأعضاء** حتى الآن، فانتظر حتى يقوم النظام بالتحديث. قد تظهر لك أيضاً جهات اتصال إضافية مدرجة في علامة التبويب هذه وفقاً للبيانات التي تم إعدادها بالفعل في النظام. في حالة عدم ظهور جهات الاتصال الثلاثة التي أنشأتها، قم بالرجوع إلى منطقة **جهات الاتصال** وتحقق من إدراج **تيكساس** في حقل **العنوان 1:الولاية/المقاطعة** بكل جهة اتصال، ثم تحقق مجدداً من أن هذا هو الحقل الذي تم سحبه إلى شريحتك.

4.  أنشئ عنوان بريد إلكتروني جديد من قالب.

    أ.  انتقل إلى **التسويق > تنفيذ التسويق > رسائل البريد الإلكتروني التسويقية**.

    ب.  من شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.

    جـ.  ستظهر لك مجموعة نماذج قوالب.
        ابحث عن **إركولانو** ثم حدد الزر **تحديد**.

    د.  في مقطع الرأس، أدخل **رسالة البريد الإلكتروني الترحيبية** في حقل **الاسم**.

    هـ.  حدد **حفظ**.

    و.  في حقل **سطر الموضوع**، أدخل **مرحباً "اسم شركتك"**.

    ز.  قم بتغيير الصورة الرئيسية.

       -   حدد الصورة الرئيسية. حدد أيقونة **معرض الصور** ثم حدد **+ تحميل**. اسحب ملف إلى مربع الحوار **تحميل الملفات** ثم حدد **تحميل**. عند الانتهاء من تحميل الصورة، حدد **إغلاق**. حدد الصورة، ثم **تحديد**.

       -   عند ظهور الصورة، انتقل إلى علامة التبويب **الخصائص** وقم بتحديث المعلومات التالية:

            -   **النص البديل** - أدخل وصفاً للصورة.

            -   **ارتباط** - أدخل ارتباط URL من اختيارك.
            
    ح.  إضافة محتوى ديناميكي.

       -   في مربع النص الرئيسي، أضف النص التالي: **مرحباً {{الاسم الأول لجهة الاتصال}}،**

       -   الاسم الأول هو محتوي ديناميكي تتم إضافته مع زر التحرير المساعد **</>**. بعد إدخال **مرحباً**، حدد زر التحرير المساعد **</>** من شريط الأدوات المنبثق. في **سياقي**، حدد **جهة الاتصال** ثم حدد **التالي**. في **الخاصية**، ابحث عن **الاسم الأول** وحدده، ثم حدد **موافق**.
            
    ط  حدد الزر.

       حدد الزر **اتخاذ إجراء**. من علامة التبويب **الخصائص**، أضف عنوان URL من اختيارك إلى قسم الارتباط.
        
    ي.  قم بإجراء أي تغييرات إضافية تريدها على البريد الإلكتروني.
    
    ك.  في علامة التبويب **الملخص**، قم بتغيير الحقل **من الاسم** إلى اسم شركتك و **من العنوان** إلى info@yourcompanyname.com.
       
    ل.  احفظ تغييراتك.
    
    م.  ارجع إلى علامة التبويب **تصميم** ثم قم بمعاينة البريد الإلكتروني على سطح المكتب والكمبيوتر اللوحي والهاتف المحمول.
        
    ن.  تحقق من الأخطاء. قم بتصحيح أي أخطاء، إذا لزم الأمر.
    
    س.  حدد **إرسال الاختبار**.
    
       -   أدخل **عنوان البريد الإلكتروني**. قم بتغيير **جهة اتصال الاختبار** إلى أي جهة من جهات الاتصال التي أنشأتها في الخطوة 2. حدد **حفظ وإغلاق**.
            
       -   تحقق من استلام رسالة البريد الإلكتروني. راجع المحتوى. (ملاحظة: قد ينتهي الحال بهذه الرسالة بوضعها في مجلد البريد الإلكتروني العشوائي، لذا احرص على التحقق من ذلك المجلد أيضاً.)

    ع.  ارجع إلى البريد الإلكتروني ثم حدد **البدء المباشر** في شريط الأوامر.
    
5.  أنشئ رحلة عميل بسيطة.

    أ.  انتقل إلى **التسويق > تنفيذ التسويق > رحلة العميل**.

    ب.  من شريط الأوامر، حدد **+ جديد**. عندما تُفتح صفحة رحلة العميل الجديدة، يظهر بها مربع الحوار **تحديد قالب رحلة عميل**. حدد **رحلة البريد الإلكتروني البسيطة**.
        
    جـ.  في قسم الرأس، قم بتحديث المعلومات التالية:

       -   **الاسم**  الاتصال بنا - الرحلة

       -   **تاريخ البدء** حدد اليوم وعين الوقت على "بعد 5 دقائق من الآن"

       -   **مكرر** - حدد لا
       
    د.  احفظ تغييراتك.

    هـ.  حدد جمهور الرحلة.

       -   تمت بالفعل إضافة إطار متجانب لجمهور من القالب. حدد **تعيين الجمهور** (أو، بدلاً من ذلك، **حدد +**). 

       -   سيظهر جزء الخصائص **الجمهور** في الجانب الأيسر من الصفحة.

       -   اترك الإعدادات الافتراضية كما هي (على سبيل المثال، الشريحة المحددة كنوع مصدر الجمهور).

       -   في حقل البحث **الشريحة**، ابحث عن الشريحة التي أنشأتها في الخطوة 3 - **جهات اتصال تيكساس**. تذكر أن هذه الشريحة يجب أن تكون بالحالة المباشرة لتظهر في البحث، لذا إذا لم تظهر لك شريحتك، فقد يتعين عليك الرجوع إلى منطقة الشرائح ونشر الشريحة.

       -   بعد تحديد شريحتك، سيمتلئ الإطار المتجانب الأول باسم الشريحة وسيعرض جزء **الجمهور** خصائص الشريحة.
                
    و.  قم بإعداد البريد الإلكتروني الذي سيتم إرساله لأجل الرحلة.

       -   تمت بالفعل إضافة الإطار المتجانب **إرسال رسالة بريد إلكتروني** من القالب. 
           انتقل إلى الجزء **إرسال رسالة بريد إلكتروني**.

       -   في **البحث عن بريد إلكتروني**، ابحث عن الشريحة التي أنشأتها في الخطوة 4 - **رسالة البريد الإلكتروني الترحيبية**.
        
       -   بمجرد تحديد البريد الإلكتروني، سيمتلئ الإطار المتجانب **إرسال رسالة بريد إلكتروني** باسم البريد الكتروني، وسيعرض جزء خصائص **إرسال رسالة بريد إلكتروني** معاينة البريد الإلكتروني وخصائصه.

    ز.  انتقل إلى علامة التبويب **عام**.

       -   تأكد من تعيين **الهدف** على **جهة الاتصال**.

       -   قم بتغيير **تاريخ الانتهاء** إلى أسبوع واحد ابتداءً من اليوم الساعة 5:00 م.

       -   قم بالتغيير إلى **المنطقة الزمنية** المحلية الخاصة بك.

    ح.  **حفظ** الرحلة.

    ط  **تحقق من وجود أخطاء** وقم بتصحيحها إذا لزم الأمر.

    ي.  **العرض المباشر**.

    ك.  عند حلول تاريخ/وقت البدء الخاص بالرحلة، ستتلقى رسالة البريد الإلكتروني.

6.  افتح البريد الإلكتروني وراجع نتائج تحليلات رحلة العميل.

    أ. بعد استلام رسالة البريد الإلكتروني من رحلة العميل المنفذة، راجع المحتوى.

       > [!NOTE] 
       > قد ينتهي الحال بهذه الرسالة بوضعها في مجلد البريد الإلكتروني العشوائي، لذا احرص على التحقق من ذلك المجلد أيضاً.

       حدد الزر **اتخاذ إجراء** أو الصورة الرئيسية حتى تعرف كيف    يقوم بريدك الإلكتروني بإنشاء نتائج تحليلات.

    ب. انتقل إلى Dynamics 365 Marketing وافتح رحلة العميل المباشرة الخاصة بك.

      -   حدد علامة التبويب **نتائج التحليلات**، والتي يمكنك خلالها رؤية جميع نتائج التحليلات المرتبطة برحلة العميل، مثل التفاعلات مع رسالة البريد الإلكتروني، وعدد مرات الفتح، والارتباط التي تم النقر عليها والمزيد.

      -   وستعرض هنا علامة التبويب **المصمم** معلومات ونتائج كل إطار متجانب من مسارك على اللوحة. ارجع إلى علامة التبويب **المصمم** وحدد الإطار المتجانب للبريد الإلكتروني. في علامة التبويب **البيانات** الموجودة إلى اليسار، يمكنك الاطلاع على تحليلات ومؤشرات أداء رئيسية متنوعة. يمكنك تحديد **تفاصيل العرض**، حتى تتمكن من الاطلاع على جميع نتائج التحليل المرتبطة بهذا البريد الإلكتروني مثل التسليم والارتباطات والتفاعلات والمزيد.
