---
ms.openlocfilehash: 3bdafd2be647a1eddf0c6a34a27711d4cbd338c8
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435380"
---
في بعض الحالات، قد ترغب فقط في كتابة بريد إلكتروني سريع وإرساله إلى عدد قليل من المستلمين المحددين بدلًا من العملية الكاملة لإنشاء رحلة وشريحة مستهدفة. في هذه الحالة، استخدم ميزة **إرسال الآن**، التي تتيح لك تصميم بريد إلكتروني كما هو معتاد، ثم تحديد **إرسال الآن** لاختيار المستلمين وتسليم الرسالة.

في الخلفية، يُنشئ Dynamics 365 Marketing شريحة ثابتة لاحتواء المستلمين ورحلة عميل مكونة سابقًا لإرسال رسالتك إلى هذه الشريحة. تكون الرحلة مباشرة تلقائياً وتبدأ في الإرسال على الفور. وبعد ذلك، يُمكنك فتح رحلة العميل المُنشأة لعرض النتائج والمعلومات كالمعتاد. يُسهّل تحديد كل من الشريحة والرحلة التي أنشأتهما هذه الميزة لأن Dynamics 365 Marketing يعيّن لهما نفس اسم رسالة البريد الإلكتروني التي أنشأتهما.

عند استخدام **إرسال الآن**، يُنشئ Dynamics 365 Marketing شريحة ثابتة تحتوي علي جهات الاتصال التي حددتها في أثناء استخدام الميزة، وحفظ الشريحة باستخدام نفس اسم رسالة البريد الإلكتروني التي استخدمتها للإنشاء. يُعد اسم رسالة البريد الإلكتروني مهمًا على وجه الخصوص لأنه سيُستخدم أيضًا مع الشريحة ورحلة العميل التي أنشأتهما الميزة. تأكد دائمًا من اختيار اسم له معنى قبل تحديد **الإرسال الآن**.

> [!Note] 
> مقارنة بالإجراء القياسي لإرسال رسائل البريد الإلكتروني التسويقية، التي فيها إعداد الشريحة ورحلة العميل يدويًا لإرسال رسالة د صممتها بالفعل، تضيف ميزة "إرسال الآن" بعض القيود. القيود كما يلي:
>   -   يُمكنك الإرسال إلى 30 جهة اتصال كحد أقصى، تُحدد واحدة تلو الأخرى (كما هو الحال مع شريحة ثابتة).
>   -   قد تتضمن رسالتك تعبيرات ديناميكية، لكن لا يُمكنك استخدام العلاقات. وهذا يعني أنه يُمكنك الحصول على خطوة واحدة فقط (فترة) في التعبيرات الديناميكية، أي أن {{contact.name}} مدعومة ولكن {{contact.contact_account_parentcustomerid.name}} غير مدعومة.
>   -   ويجب اجتياز الرسالة للتحقق القياسي من الخطأ، وبالتالي يجب أن تتضمن كل المحتوى القياسي المطلوب (مثل الموضوع، وارتباط مركز الاشتراك، وعنوان البريد الفعلي لمؤسستك، والعناوين الصالحة من وإلى).

لمزيد من المعلومات، راجع [تصميم بريد إلكتروني تسويقي بسرعة وتسليمه باستخدام ميزة *إرسال الآن*](/dynamics365/marketing/email-send-now?azure-portal=true).
