---
ms.openlocfilehash: b8f9e9a724bb1bdcb714a97d5e46a95633fd5eed
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435455"
---
يُتيح اختبار A/B للبريد الإلكتروني للمسوقين خيار إنشاء نسختين مختلفتين من رسالة بريد إلكتروني واختبار الخيارين لمعرفة الإصدار الذي قد يكون أكثر نجاحًا في حملة رحلة العميل.

> [!IMPORTANT] 
> إن اختبار A/B غير متوفر في أحدث إصدار من مصمم البريد الكتروني. إذا كنت تريد استخدام اختبار A/B لجهودك التسويقية، فستحتاج إلى العودة إلى تجربة تصميم البريد الإلكتروني القديمة من خلال إعدادات المسؤول. 

لتمكين اختبار A/B في رسالة البريد الإلكتروني التسويقي، يُمكنك البدء بإنشاء تصميم أولي (الإصدار "A")، ثم استخدامه كأساس لإنشاء الإصدار "B" للتصميم الذي عدّلت فيه جزء صغير من رسالة البريد الإلكتروني مثل اسم المرسل أو سطر الموضوع أو عنصر ثانوي في نص البريد الإلكتروني (مثل صورة). يسمح كل إصدار B بنوع واحد فقط من التغيير (مثل الموضوع أو النص الأساسي أو عنوان المرسل)، ولكن يُمكنك تحديد عدة اختبارات للتصميم ذاته، حيث يكون الإصدار A هو ذاته دائمًا، ومع إصدار B مختلف لكل اختبار يُمكنك استخدامه للاختبار في رحلة العميل. لمزيد من المعلومات عن الخطوات المتضمنة في إنشاء رسالة بريد إلكتروني مع تمكين اختبار A/B، راجع [إنشاء بريد إلكتروني تسويقي لاختبار A/B](/dynamics365/marketing/email-a-b-testing?azure-portal=true#create-a-marketing-email-for-ab-testing).

عندما يكون البريد الإلكتروني جاهزًا للاختبار، ستُنشئ بعد ذلك رحلة عميل وتختار شروطك للنجاح (مثل الأكثر فتحًا أو الأكثر نقرًا). سيتم تشغيل الاختبار على أنه جزء من رحلة العميل. سنناقش هذ الموضوع بمزيد من التفصيل لاحقًا في هذه الوحدة.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصميم وتشغيل اختبارات A/B على تصميمات البريد الإلكتروني](/dynamics365/marketing/email-a-b-testing?azure-portal=true#create-a-marketing-email-for-ab-testing)
