---
ms.openlocfilehash: 57b876ccb5e7f1874bdb5816b09e6d41f2858a94
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435453"
---
تُنشئ الشرائح مجموعات جهات الاتصال ذات الصلة التي ستستهدفها مبادراتك التسويقية. يمكنك إنشاء الشرائح باستخدام مصمم التقسيم الذي يُتيح لك الاستعلام عبر العديد من الكيانات ذات الصلة، ومنها جهات الاتصال والعملاء المتوقعون والحسابات والأحداث وقوائم التسويق، وغير ذلك.
كما تُمكّنك الشرائح أيضًا من الاستعلام عن خدمة Marketing Insights للعثور على جهات الاتصال التي تفاعلت مع مبادراتك التسويقية أو التي قد لا يمكنك الوصول إليها (بسبب مشكلات مثل ارتداد البريد الإلكتروني).

يتعلق إنشاء الشرائح بالوصول إلى بيانات العملاء المتوفرة لديك. يُتيح لك Dynamics 365 Marketing إمكانية استهداف بيانات العملاء استنادًا إلى البيانات السلوكية وبيانات ملفات التعريف. 

-   **البيانات السلوكية** يتم إنشاؤها تلقائياً استجابة لتفاعلات جهات الاتصال، مثل فتح بريد إلكتروني أو تحديد ارتباط بريد إلكتروني أو إرسال نموذج أو التسجيل في حدث. 
    
-   **بيانات ملف التعريف** هي المعلومات التي يتم رصدها وتخزينها في الكيانات التي تستخدمها بانتظام، كجهات الاتصال والحسابات والعملاء المتوقعين وأي كيانات أخرى تحددها للمزامنة معها. يمكنك إضافة بيانات الملف الشخصي الموجودة في النظام عن طريق إنشاء نماذج تسويق جديدة (أو توسيع النماذج الحالية) للحصول على معلومات إضافية حول عملائك.

قد تكون الشرائح ديناميكية أو ثابتة. 

-   يتم إعداد **شرائح ديناميكية** باستخدام تعبيرات منطقية، مثل "جميع جهات الاتصال من نيويورك" أو "جميع جهات الاتصال التي تحب فريق The Mets." 
    تتغير العضوية في الشرائح الديناميكية باستمرار لتعكس جهات الاتصال الجديدة أو التي تم حذفها ومعلومات جهات الاتصال المُحدثة. وتعتبر كل من شرائح البيانات السكانية والديمغرافية للمؤسسات أمثلة على الشرائح الديناميكية.

-   تُنشئ **الشرائح الثابتة** قائمة ثابتة من جهات الاتصال التي يتم تحديدها على أساس كل جهة اتصال ولا يتم إنشاؤها منطقيًا استنادًا إلى قيم الحقل. 
    يمكن للمسوّقين وأفراد المبيعات إنشاء قائمة ثابتة ونشرها استنادًا إلى المعرفة الخاصة أو التفاعلات دون الاتصال.

للوصول إلى الشرائح، انتقل إلى **التسويق > العملاء > الشرائح**.

## <a name="design-a-dynamic-segment"></a>تصميم شريحة ديناميكية

1.  لإنشاء شريحة ديناميكية جديدة، انتقل إلى **شرائح** ثم حدد 
     **+ جديد** في شريط الأوامر.

1.  حدد **شريحة ديناميكية جديدة**.

1.  عند إنشاء شريحة ديناميكية جديدة، يفتح مربع الحوار **قالب الشريحة** ويعرض قائمة القوالب المتوفرة. ويوفر كل قالب منها استعلامًا محددًا بالكامل أو جزئيًا ومصممًا لغرض معين، كما هو موضّح في اسم القالب.

    -   للبدء من قالب، حدد القالب ثم حدد **تحديد**.
    -   للبدء من الصفر، حدد **تخطي**.

1.  أدخل **اسمًا** للشريحة.

1.  تصميم الشريحة.

    -   إذا حددت قالبًا، فستتم إضافة كتل الشرائح لك. 
        يمكنك تعديل أي كتلة من هذه الكتل أو إضافتها أو إزالتها. 
    
    -   إذا حددت تخطي القالب، يفتح مصمم فارغ، مما يُتيح لك بدء التقسيم من الصفر.

    -   في مصمم الشريحة، يوجد 3 خيارات لإنشاء الشريحة:

        -   **كتلة الاستعلام** - تُعرف أيضًا بكتلة ملفات التعريف، وتستعلم عن سجلات ملفات التعريف المخزنة في خدمة Marketing Insights. تتم مزامنة سجلات ملفات التعريف بين قاعدة بيانات Dynamics 365 التنظيمية وخدمة Marketing Insights. 
            تتضمن سجلات ملفات التعريف الكيانات التي تتعامل معها عادةً في واجهة مستخدم Dynamics 365، مثل جهات الاتصال والحسابات والعملاء المتوقعين وأي كيانات أخرى تحددها للمزامنة.
            
        -   **الكتلة السلوكية** - تستعلم هذه الكتلة عن سجلات التفاعل المخزّنة في خدمة Marketing Insights. يتم إنشاء كل سجل من هذه السجلات تلقائياً ويتم ربطه بسجل جهات اتصال محدد. يمكن الوصول إلى سجلات التفاعل لإنشاء رؤى متنوعة يتم عرضها في واجهة مستخدم Dynamics 365 Marketing. 
            ولا تتم مزامنة سجلات التفاعل مع قاعدة بيانات Dynamics 365 التنظيمية، حيث يتم إنشاؤها استجابةً لتفاعلات جهات الاتصال، مثل فتح بريد إلكتروني أو تحديد ارتباط بريد إلكتروني أو إرسال نموذج أو التسجيل في حدث.

        -   **كتلة الشرائح** - تُتيح لك تحديد أي شريحة مباشرة حاليًا. عند إضافة كتل أخرى، يمكنك تحديد أحد الخيارات الثلاثة للعلاقة بين الكتل.  

            1. للعثور على جهات الاتصال التي تظهر في أي من الكتلتين، حدد **أو**.

            2. للعثور على جهات الاتصال التي تظهر في الكتلتين، حدد **وأيضًا**.

            3. للعثور على جهات الاتصال التي تظهر في الكتلة الأولى وليست في الثانية، حدد **لكن ليس**. 

    -   لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شريحة بيانات سكانية أو ديمغرافية للمؤسسات أو تحريرها](/dynamics365/marketing/segments-profile?azure-portal=true#create-or-edit-a-demographic-or-firmographic-segment) و[‏‫تصميم شرائح سلوكية](/dynamics365/marketing/segments-interaction?azure-portal=true).

    > [!Tip] 
    > استخدم **محدد طريقة العرض** لتحديد طريقة العرض المفضلة لديك لمصمم الاستعلام. حدد  **طريقة عرض الشجرة** لعرض مجموعات العبارات بالطريقة التي تراها في هذا الرسم التخطيطي، مع عامل (و/أو) الذي ينطبق على المجموعة المعروضة أعلى المجموعة. حدد **عادي** لإظهار عامل (و/أو) في بداية كل صف.

1.  احفظ تغييراتك.

1.  عند الانتهاء من تصميم الشريحة، حدد **عرض مباشر** على شريط الأدوات لبدء تشغيل الشريحة والعثور على جميع أعضائها وإتاحتها للاستخدام مع رحلات عملائك.

1.  راجع أعضاء الشريحة.

    -   عند بدء العرض المباشر لشريحتك، ستتوفر علامة تبويب **الأعضاء**، حيث يمكنك رؤية جهات الاتصال المضمّنة في الشريحة بالتحديد.

    -   قد يزيد عدد الأعضاء أو ينقص في الشرائح الديناميكية باستمرار كلما تتم إضافة جهات اتصال جديدة إلى قاعدة بياناتك أو عندما تتفاعل هذه الجهات مع أنشطتك التسويقية.

    -   لتصدير أعضاء شريحة ديناميكية إلى ملف Excel، حدد **تصدير أعضاء** في شريط الأوامر. لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير أعضاء الشريحة الديناميكية إلى ملف Excel](/dynamics365/marketing/segments-export-members?azure-portal=true).

> [!IMPORTANT] 
> يعمل Dynamics 365 Marketing مع خدمة Marketing-Insights، التي تعمل باستخدام قاعدة بيانات Marketing-Insights الخاصة بها لتوفير تعريفات شرائح وتحليلات عملاء متقدمة. يكون التكامل متسقًا وينتج عنه وظيفة مدمجة فعّالة عندما يعمل النظامين معًا. تتم مزامنة سجلات جهات الاتصال وقوائم التسويق بشكل مستمر بين النظامين، مما يُتيح لخدمة Marketing Insights تطبيق معالجتها الفعّالة للبيانات والأدوات التحليلية على جهات اتصالك، ودمج هذه الأدوات مع معلومات من أنواع أخرى من سجلات Dynamics 365.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام الشرائح](/dynamics365/marketing/segmentation-lists-subscriptions/?azure-portal=true) و[عمليات العرض المباشر للشرائح وحالتها‬](/dynamics365/marketing/go-live?azure-portal=true#segment-go-live-operations-and-status).

## <a name="design-a-static-segment"></a>تصميم شريحة ثابتة

1. لإنشاء شريحة ثابتة جديدة، انتقل إلى **شرائح**، ثم حدد **+ جديد** في شريط الأوامر.

1.  حدد **شريحة ثابتة جديدة**.

1.  في نافذة إنشاء سريع، أدخل **اسمًا** للشريحة ثم حدد **حفظ وإغلاق**.

1.  لإضافة أعضاء يدويًا (واحدًا تلو الآخر):

    -   حدد الزر **إضافة** من علامة تبويب الأعضاء في محرر الشريحة الثابتة. بعد تحديد الزر، سيظهر جزء **سجلات البحث** على اليسار. للبحث عن سجل معيّن، أدخل اسم جهة اتصال في مربع البحث **‏‫بحث عن سجلات**. لعرض القائمة الكاملة لجهات الاتصال، حدد مربع البحث **بحث عن سجلات** واضغط على **إدخال**.

    -   لإضافة جهات اتصال، حدد كل اسم تريد إضافته. ستظهر جهات الاتصال المحددة في الحقل الرمادي أعلى الجزء. عند الانتهاء من عملية التحديد، حدد **إضافة** أسفل الجزء. ستتم إضافة جهات الاتصال المحددة إلى الشريحة لديك.

1.  لإضافة أعضاء حسب الاستعلام (تحديد جهات اتصال متعددة مرة واحدة):

    -   حدد الزر **‏‫إضافة حسب استعلام** من علامة تبويب **الأعضاء** في محرر الشريحة الثابتة. ستظهر نافذة بعنوان إدارة أعضاء الشريحة‬. في نافذة إدارة أعضاء الشريحة، يمكنك تحرير الاستعلام وتنفيذه عن طريق تحديد الزر **بحث**.

    -   يمكنك في قائمة نتائج الاستعلام تحديد جهات الاتصال يدويًا بالتحديد على يسار اسم جهة الاتصال. سترى علامة اختيار تظهر بجانب كل جهة اتصال محددة. لإضافة جهات الاتصال المحددة إلى الشريحة، حدد الزر **إضافة المحدد** في أسفل النافذة وأغلق نافذة الاستعلام. لإضافة قائمة الاستعلام بالكامل، حدد **إضافة الكل** في أسفل النافذة. 
        إذا كنت تريد تحسين الاستعلام لديك، فحدد الزر **‬‏‫تحرير استعلام**.

1.  احفظ تغييراتك.

1.  عند الانتهاء من تصميم الشريحة، حدد **عرض مباشر** على شريط الأدوات لبدء تشغيل الشريحة وإتاحتها للاستخدام مع رحلات عملائك.

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫تصميم الشرائح الثابتة‬](/dynamics365/marketing/segments-static?azure-portal=true). 

## <a name="manage-segment-memberships-from-a-contact-record"></a>إدارة عضويات الشرائح من سجل جهة اتصال

بدلاً من استخدام تعريف شريحة مباشرةً، يمكنك إضافة جهة اتصال إلى أي شريحة ثابتة أو إزالتها منها أثناء عرض سجل جهة الاتصال، مما يُتيح للمستخدمين - مثل مندوبي المبيعات - الذين يعرفون جهات اتصالهم جيدًا ولكن لا يمكنهم الوصول إلى كيان الشريحة، إدارة الشرائح التي تنتمي إليها جهة اتصال أثناء استخدام سجل جهة الاتصال هذه بشكل مباشر.

> [!Note] 
> يمكنك فقط استخدام سجلات جهات الاتصال لإضافة جهات اتصال إلى **الشرائح الثابتة**  أو إزالتها منها، وليس الشرائح الديناميكية. ومع ذلك، فكل من الشرائح المباشرة والمسودة مدعومة.

لإضافة جهة اتصال إلى شريحة ثابتة أو إزالتها منها باستخدام سجل جهة الاتصال الخاص بها:

1.  انتقل إلى **التسويق > العملاء > جهات الاتصال**.

1.  افتح سجل جهة اتصال أو قم بإنشائه.

1.  في شريط الأوامر، حدد أحد الخيارات التالية:

    -   **إضافة إلى شريحة** - لإضافة جهة الاتصال الحالية إلى شريحة واحدة أو أكثر من الشرائح الثابتة الموجودة.

    -   **‏‫إزالة من شريحة** - لإزالة جهة الاتصال الحالية من شريحة واحدة أو أكثر من الشرائح الثابتة الموجودة.

1.  يجب فتح مربع حوار يعرض قائمة الشرائح المتوفرة. حدد كل شريحة تريد تحديثها، ثم حدد **تحديد** لتطبيق التغييرات.

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫إدارة عضويات الشرائح من سجل جهة اتصال‬](/dynamics365/marketing/manage-segments-from-contacts?azure-portal=true).

## <a name="segments-vs-lists"></a>الشرائح مقابل القوائم

حتى دون تثبيت Dynamics 365 Marketing، توفر بعض تطبيقات Dynamics 365 بعض ميزات التسويق الأساسية، التي تتضمن إمكانية إنشاء قوائم تسويق ثابتة وديناميكية يمكنك استخدامها مع ميزة الحملات الدعائية السريعة المضمنة في هذه التطبيقات أيضًا. ومع ذلك، يستخدم Dynamics 365 Marketing في الغالب شرائح التسويق لاستهداف رحلات العميل كاملة الميزات، والتي ينفرد بها تطبيق Marketing عما سواه.

لإنشاء شريحة، يجب عليك استخدام Dynamics 365 Marketing مباشرةً، بينما يمكن إنشاء قوائم التسويق باستخدام أي من تطبيقات Dynamics 365 العديدة ووظائفها الإضافية المختلفة.

بخلاف قوائم التسويق، تعمل شرائح التسويق على خدمة Marketing Insights، المصممة لمعالجة كم هائل من البيانات دون التأثير على أداء واجهة مستخدم Dynamics 365 ووظائفها الأخرى.

يتمثّل الدور الأساسي لشرائح التسويق في إنشاء مجموعات من جهات الاتصال ذات الصلة التي يمكنك استهدافها من خلال استخدام رحلة عميل. كما يمكنك استخدام شريحة ديناميكية أو شريحة ثابتة أو قائمة اشتراك لاستهداف رحلة عميل، إلا أنه لا يمكنك استخدام قائمة تسويق ديناميكية، لذلك يُعدّ إنشاء شريحة ديناميكية الطريقة الوحيدة لاستهداف رحلة عميل استنادًا إلى استعلامات قاعدة بيانات ديناميكية.

يستخدم Dynamics 365 Marketing قوائم التسويق الثابتة لإنشاء قوائم الاشتراك، التي تُمكّن جهات الاتصال من التسجيل في قوائمك البريدية المتنوعة. قوائم الاشتراك هي نوع خاص من قوائم التسويق الثابتة التي قد تحتوي على جهات اتصال فحسب. وخلافًا لمعظم قوائم التسويق، بإمكانك أيضًا استخدام قوائم الاشتراك لاستهداف رحلة العميل مباشرةً.

لمزيد من المعلومات، راجع [شرائح التسويق مقابل قوائم التسويق](/dynamics365/marketing/segments-vs-lists/?azure-portal=true).

## <a name="create-a-segment-template"></a>إنشاء قالب الشريحة‬

يمكنك إنشاء قوالب مُخصصة توفر مجموعة أولية من المعايير لمساعدة المستخدمين على البدء في إنشاء أنواع شائعة من الشرائح بسرعة أكبر.

يمكنك إنشاء قوالب من ضمن **شرائح** أو ضمن **قوالب شرائح**. اتبع الخطوات الواردة في **تصميم شريحة ديناميكية** لإنشاء قالب شريحة.

يُمكنك أيضًا حفظ أي شريحة موجودة كقالب عن طريق فتح الشريحة ثم تحديد **حفظ كقالب** من شريط الأوامر. ستظهر نافذة منبثقة. أضف **اسم** قالب، ثم حدد **حفظ وإغلاق**.

لعرض قالب شريحة جديد أو تحريره أو حذفه أو إنشائه، انتقل إلى **التسويق > قوالب التسويق > قوالب الشرائح‬**.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام قوالب الشرائح](/dynamics365/marketing/segments-templates?azure-portal=true).

## <a name="market-to-dynamics-365-segments-on-linkedin"></a>التسويق لشرائح Dynamics 365 على LinkedIn  

LinkedIn Matched Audiences هي إحدى ميزات LinkedIn التي تتيح لك مطابقة مجموعة جهات الاتصال المخزّنة في نظام خارجي، مثل Dynamics 365 Marketing، مع جمهور من أعضاء LinkedIn لديهم عناوين بريد إلكتروني متطابقة. يكون Dynamics 365 Marketing جاهزًا للاستفادة من هذه الإمكانية، وبالتالي يمكنك الاستفادة من شرائح Dynamics 365 Marketing الثابتة لإنشاء جمهور متطابق من أعضاء LinkedIn. بعد ذلك، عند تشغيل حملة في LinkedIn، يُمكنك استهداف الشرائح نفسها التي قمت بإعدادها في Dynamics 365 Marketing وأيضًا تحويل أي عملاء متوقعين أنشأتهم في LinkedIn إلى عملاء متوقعين في Dynamics 365 من خلال ميزة تكامل LinkedIn Lead Gen Forms التي يوفرها أيضًا Dynamics 365 Marketing.

> [!IMPORTANT] 
> لاستخدام هذه الميزة أو تجربتها، يجب أن يكون لديك ملف تعريف في LinkedIn وتمكين **LinkedIn Campaign Manager** لهذا الحساب. يمكنك بعد ذلك إنشاء حملات إعلانية وإنشاء عملاء متوقعين ومزامنة Matched Audiences مجانًا. إذا أردت تشغيل حملة إعلانية في LinkedIn، فقد تُفرض عليك رسوم LinkedIn كما ورد في شروط استخدام LinkedIn.

> [!IMPORTANT] 
> يقوم Dynamics 365 Marketing بتشفير كل عنوان بريد إلكتروني باستخدام تجزئة أحادية الاتجاه قبل إرساله إلى LinkedIn. وسيتمكن LinkedIn من مطابقة هذه العناوين مع أعضاء LinkedIn موجودين ولكن سيتعذر عليه فك ترميز عناوين البريد الإلكتروني بحد ذاتها. بإمكان هذه التقنية المهمة أن تساعد في حماية خصوصية جهات الاتصال في Dynamics 365.

> [!IMPORTANT] 
> بإمكان أعضاء LinkedIn استخدام إعداداتهم في LinkedIn لرفض مشاركة بياناتهم مع تطبيقات خارجية. ولن تتم مطابقة أعضاء LinkedIn الذين قاموا بتمكين خيار الرفض هذا مع شرائح جمهور Dynamics 365 Marketing الواردة، وبالتالي لن يتم تضمينهم في LinkedIn Matched Audiences، حتى لو كانوا متطابقين مع شريحة Dynamics 365 Marketing.

لمزيد من المعلومات، راجع [التسويق لشرائح Dynamics 365 Marketing على LinkedIn باستخدام LinkedIn Matched Audiences](/dynamics365/marketing/linkedin-matched-audience?azure-portal=true).
