---
ms.openlocfilehash: 89b9fe2773d61a5e96a0f6d0e6d9ccd49fe68b59
ms.sourcegitcommit: 10a03524fb28a8cb96212dee847020ab174e4e33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187862"
---
Dynamics 365 Customer Insights يُطبق الذكاء الاصطناعي لتحليل مجموعات غنية من بيانات العملاء التي تم جمعها من خلال تطبيقات أخرى مثل Dynamics 365 Sales و Service و Marketing. تُساعد وظائفه القياسية على إنشاء عروض تحليلية قوية لكل جهة اتصال، مما يُسهِّل فهم المعلومات واستخدامها. يستطيع الحل المتكامل:

-   تحميل البيانات من Dynamics 365 Marketing إلى Customer Insights ودمجها مع بيانات العملاء من مصادر أخرى.

-   تطبيق تطهير البيانات وإثرائها والمطابقة غير الواضحة وغيره.

-   استخدم الشرائح التي أنشأها Customer Insights لاستهداف رحلات العميل في Dynamics 365 Marketing.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

Dynamics 365 Customer Insights هو منتج منفصل عن Dynamics 365 Marketing. لاستخدام الميزات الموضحة في هذا الموضوع، يجب أن يكون لديك بالفعل مثيل Customer Insights متوفر قبل أن تتمكن من دمجه مع Dynamics 365 Marketing. يمكنك استخدام ترخيص تجريبي أو ترخيص إنتاج لـ Customer Insights أثناء تجربة التكامل، ولكن يجب عليك في النهاية شراء ترخيص كامل إذا قررت الاستمرار في استخدامه.

## <a name="overview-of-customer-insights"></a>نظرة عامة على Customer Insights

لدى Customer Insights قاعدة بيانات خاصة بها للاحتفاظ بسجلات جهات الاتصال وغيرها من المعلومات، وأدواتها الخاصة للعمل مع تلك المعلومات، بما في ذلك أدوات إنشاء شرائح. وهذا يعني أن Customer Insights يتطلب الوصول إلى قاعدة بيانات التسويق الخاصة بك لتمكينها من العمل مع جهات الاتصال التسويقية الخاصة بك. يمكنك إعداد ذلك عن طريق إضافة مثيل التسويق كمصدر بيانات في Customer Insights.

يمكنك جلب شرائح Customer Insights إلى التسويق عن طريق تصديرها. يمكن للأنظمة الاتصال مباشرة، لذلك بمجرد إعداد الاتصال، ستتمكن من تصدير الشرائح ببضع نقرات فقط في Customer Insights. يمكنك إعداد ذلك عن طريق إضافة مثيل التسويق الخاص بك كوجهة تصدير في Customer Insights.

يمكنك تكوين تكرار التحديثات التلقائية لشرائح Customer Insights عن طريق تغيير تفضيلات النظام في Customer Insights. يمكنك أيضاً إعادة التصدير يدوياً في أي وقت.

في كل مرة يتم فيها تحديث شريحة في التسويق بواسطة Customer Insights، فإنها تحل محل هذه الشريحة تماماً على جانب التسويق. لا تقوم بإجراء تحديث تدريجي. حتى إذا كانت الشريحة موجودة في التسويق، فسيظل بإمكان Customer Insights تحديثها دون إيقاف الشريحة.
تبدو الشرائح التي تم تصديرها من Customer Insights إلى التسويق وكأنها شرائح ثابتة. في التسويق، ستتمكن من معرفة جهات الاتصال الموجودة في الشريحة، ولكن ليس القواعد المنطقية المستخدمة لإنشاء الشريحة في Customer Insights. لتعديل معايير الاستعلام لهذه الشرائح، يجب العمل بـ Customer Insights ثم السماح بمزامنة الأنظمة.

> [!NOTE] 
> تبدو الشرائح الثابتة في التسويق مختلفة عن الشرائح في Customer Insights. في التسويق، تعرض علامة التبويب **المصمم** لشرائح المسودة قائمة بجميع جهات الاتصال في قاعدة البيانات وتستخدم خانات الاختيار للإشارة إلى ما إذا كانت كل جهة اتصال مدرجة عضواً في هذه الشريحة أم لا. بالنسبة إلى الشرائح المباشرة، يوفر التسويق أيضاً علامة تبويب **الأعضاء**، والتي تعرض فقط جهات اتصال الأعضاء في الشريحة. في Customer Insights، سترى فقط قائمة بجهات الاتصال التي تشكل جزءاً من الشريحة. 

عند تصدير شريحة إلى Dynamics 365 Marketing، ستحتوي الشريحة الناتجة فقط على جهات اتصال موجودة بالفعل في التسويق تتطابق مع معرفات جهات الاتصال الواردة من شريحة Customer Insights. سيتم تجاهل جهات الاتصال في Customer Insights التي تحتوي على معرفات غير موجودة في التسويق (ربما لأنها جاءت من مصدر بيانات آخر)، لذلك لن يتم إنشاء جهات اتصال جديدة في التسويق.

عندما تصل شريحة جديدة إلى التسويق من Customer Insights، ستكون في حالة المسودة. لاستخدامها مع رحلة العميل، يجب أن تبدأ مباشرةً، تماماً كما هو الحال مع الشرائح التي تم إنشاؤها أصلاً في التسويق.

بمجرد نشر شريحة في التسويق، ستظل Customer Insights قادرة على تحديثها دون إيقاف الشريحة.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام الشرائح من Dynamics 365 Customer Insights مع Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/customer-insights-segments/?azure-portal=true).
