---
ms.openlocfilehash: 4848bca34af5e1926305f07b23c4b52fa36ad6a82ba263bd2c8a55acd2f09c74
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7053326"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو 

باستخدام دور المحاسب، ستقوم بإعداد ملفات تعريف ترحيل الأصول الثابتة وأنواع الحركات المتعددة.  والأمثلة الموضحة في المعمل خاصة بملف تعريف الترحيل الأساسي، رغم أنه يجب إنشاء ملفات تعريف الترحيل لمخطط محدد للحسابات ومتطلبات التقارير المالية الخاصة بك.


## <a name="set-up-fixed-asset-posting-profiles"></a>إعداد ملفات تعريف ترحيل الأصول الثابتة

1.  في الشركة **USMF**، انتقل إلى **الأصول الثابتة > إعداد > ملفات تعريف ترحيل الأصول الثابتة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **ملف تعريف الترحيل**، اكتب **FAPP**.
4.  في الحقل **الوصف**، اكتب **ملف تعريف ترحيل الأصول الثابتة**. 

    ستحتاج إلى إنشاء ملف تعريف ترحيل لكل نوع حركة أصل ثابت ستستخدمه عند التعامل مع الأصول الثابتة. ابدأ بنوع حركة **الاستحواذ**.

5.  حدد **إضافة** ضمن **حسابات دفتر الأستاذ**.

6.  في الحقل **الدفتر**، أدخل **SLLR**.
    
    يسمح لك الحقل **التجميعات** بتحديد ملف تعريف الترحيل وصولاً إلى "الجدول" (إعداد حساب واحد لكل أصل ثابت) أو "المجموعة" (إعداد حساب واحد لكل مجموعة أصول ثابتة). بالنسبة إلى هذا المعمل، يتم تعيين القيمة على **الكل** لتطبيقها على كافة الأصول الثابتة باستخدام الدفتر المحدد.
7.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد **180100**.
8.  في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **300160**. 
9.  في الحقل **نوع الحركة** من القائمة المنسدلة الموجود ضمن **حسابات دفتر الأستاذ**، حدد **تسوية الاستحواذ**.
10.  حدد **إضافة** مرة أخرى ضمن **حسابات دفتر الأستاذ**.
11.  في الحقل **الدفتر**، أدخل **SLLR**.
12.  في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد **180100**.
13.  في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **300160**. 
14. في الحقل **نوع الحركة**، حدد **إهلاك**.
15. حدد **إضافة**.
16. في الحقل **الدفتر**، أدخل **SLLR**.
17. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180200**.
18. في الحقل **الحساب المقابل**، حدد **607200**.
19. في القائمة المنسدلة **نوع الحركة**، حدد **تسوية الإهلاك**.
1. حدد **إضافة**.
2. في الحقل **الدفتر**، أدخل **SLLR**.
3. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180200**.
4. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **607200**.
5. في الحقل **نوع** **الحركة**، حدد **التخلص - بيع**.
6. حدد **إضافة**.
7. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
8. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **801100**.
9. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **801100**.
1. في الحقل **نوع** **الحركة**، حدد **التخلص - خردة**.
2. حدد **إضافة**.
3. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
4. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **801100**.
5. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **801100**.
6. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **التخلص**. إعداد ملفات تعريف ترحيل التخلص لكل من البيع والخردة.
7. البدء بحركات بيع التخلص. حدد **إضافة**.
8. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
9. في الحقل **قيمة** **الترحيل** ، حدد **قيمة الاستحواذ**.
    
    ستعالج قيمة الاستحواذ "قيم الاستحواذ وتسوية الاستحواذ" لجميع السنوات. يمكنك أيضاً تحديد الحسابات لأنواع الحركات هذه بشكل منفصل.
    
    يمكنك تحديد عملية التخلص لاستخدام حسابات مختلفة، وذلك وفقاً لما إذا كان التخلص ينتج عنه ربح أو خسارة. يتم تعيين **نوع قيمة المبيعات** على **الكل** لاستخدام الحسابات نفسها لجميع أنواع التخلص.
10. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
11. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
12. حدد **إضافة**.
13. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
14. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **الإهلاك (السنوات السابقة)**.
15. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
16. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
17. حدد **إضافة**.
18. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
19. في الحقل **قيمة** **الترحيل**، حدد **الإهلاك (السنة الحالية)**.
20. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
21. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
22. حدد **إضافة**.
23. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
24. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **تسويات الإهلاك (السنوات السابقة)**.
25. في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد **180100**.
26. في الحقل **الحساب المقابل**، حدد **180200**.
27. حدد **إضافة**.
28. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
29. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **تسويات الإهلاك (السنة الحالية)**.
30. في الحقل **الحساب الرئيسي**، حدد **180100**.
31. في الحقل **الحساب المقابل**، حدد **180200**.
32. حدد **إضافة**.
33. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
34. في الحقل **قيمة** **الترحيل** ، حدد **صافي القيمة الدفترية**.
35. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
36. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
37. في الحقل **البيع** أو **الخردة**، حدد **الخردة**.
38. حدد **إضافة**.
39. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
40. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **قيمة الاستحواذ**.
41. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
42. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
43. حدد **إضافة**.
44. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
45. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **الإهلاك (السنوات السابقة)**.
46. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
47. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
48. حدد **إضافة**.
49. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
50. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **الإهلاك (السنة الحالية)**.
51. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
52. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
53. حدد **إضافة**.
54. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
55. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **تسويات الإهلاك (السنوات السابقة)**.
56. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
57. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
58. حدد **إضافة**.
59. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
60. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **تسويات الإهلاك (السنة الحالية)**.
61. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
62. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
63. حدد **إضافة**.
64. في الحقل **الدفتر**، أدخل أو حدد **‎SLLR**.
65. في الحقل **قيمة الترحيل**، حدد **صافي القيمة الدفترية**.
66. في الحقل **الحساب** **الرئيسي**، حدد **180100**.
67. في الحقل **الحساب** **المقابل**، حدد **180200**.
68. انقر على **حفظ** في حالة اكتمال جميع التحديثات.

## <a name="go-to-the-next-lab-instructions-from-the-lab-environment"></a>الانتقال إلى إرشادات المعمل التالية من بيئة المعمل
 
حدد الزر **التالي** في الركن الأيسر السفلي من الشريط الجانبي. 


