---
ms.openlocfilehash: f9cefa2fe665bfa307e66658a8b108e0f117e10f1847a798f4f6feff493733f2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7093643"
---
حقل **مجموعة الأصول الثابتة** هو الحقل الوحيد المطلوب عند إنشاء أصل ثابت. تحدد قيمة هذا الحقل القيمة الافتراضية للعديد من حقول المعلومات الخاصة بالأصل. يتم إعداد الدفاتر حتى يتم تعيين كتاب افتراضي لكل أصل في المجموعة. وبهذه الطريقة، يمكن أن تكون السمات التي تقوم بتعيينها لهذه الدفاتر خاصة بمجموعة من الأصول. تشتمل هذه السمات على مدة الخدمة وقواعد الإهلاك.


يمكنك أيضاً تحديد بدلات الإهلاك الخاصة أو الإهلاك الإضافي لمجموعة معينة من مجموعات الأصول الثابتة والدفتر. قم بتعيين أولوية لبدل الإهلاك الخاص لتحديد الأمر الذي يتم فيه حساب البدلات عند تعيين العديد من البدلات إلى دفتر.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على مجموعات الأصول الثابتة وكيفية إنشاء مجموعة:


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44iED]

## <a name="journal-names"></a>أسماء دفاتر اليومية

في صفحة **أسماء دفاتر اليومية** ، يمكنك إنشاء أسماء دفاتر اليومية التي يجب استخدامها مع دفتر يومية الأصول الثابتة. قم بتعيين حقل **نوع دفتر اليومية** إلى **ترحيل الأصول الثابتة**، ثم قم بتعيين حقل **مسلسل الإيصال** حتى يتم استخدام أسماء دفاتر اليومية لدفتر يومية الأصول الثابتة. يجب ألا تستخدم دفاتر يومية الأصول الثابتة إعداد **رقم إيصال واحد فقط** ، نظراً لأن رقم الإيصال الفريد مطلوب للعمليات التلقائية المتعددة، مثل عمليات التحويل والتقسيم.

## <a name="fixed-assets-parameters"></a>محددات الأصول الثابتة

يحدد حقل **حد الرسملة** الأصول التي يتم إهلاكها. في حالة تحديد سطر شراء كأصل ثابت، ولكنه لا يفي بحد الرسملة المحدد، لا يزال يوجد أصل ثابت يتم إنشاؤه أو تحديثه، ولكن يتم تعيين خيار **حساب الإهلاك المقسم بالتناسب‎** على **لا**. وبالتالي، لن يتم إهلاك الأصل تلقائياً كجزء من مقترحات الإهلاك.

عندما تقوم بتعيين خيار إنشاء **إنشاء مبالغ تسوية الإهلاك تلقائياً مع التخلص** إلى **نعم**، تتم تسوية إهلاك الأصل تلقائياً، استناداً إلى إعدادات الإهلاك في وقت التخلص من الأصول. يتيح لك خيار آخر استقطاع خصومات نقدية من مبلغ الاستحواذ عند الحصول على أصول ثابتة باستخدام فاتورة مورد.


في علامة التبويب السريعة **أوامر الشراء** ، يمكنك تكوين كيفية إنشاء الأصول كجزء من عملية الشراء. يُسمى الخيار الأول **السماح بالحصول على الأصل من الشراء**. إذا قمت بتعيين هذا الخيار إلى **نعم**، فيحدث الاستحواذ على الأصل عند ترحيل الفاتورة.
إذا قمت بتعيين هذا الخيار على **لا**، فلا يزال بإمكانك وضع أصل ثابت في أمر شراء وفاتورة، ولكن لن يتم ترحيل الاستحواذ.

يجب إجراء الترحيل كخطوة منفصلة، من دفتر يومية الأصول الثابتة.
يتيح لك خيار **إنشاء أصل أثناء ترحيل إيصال استلام المنتجات أو الفاتورة** إنشاء أصل جديد بسرعة أثناء الترحيل. لذلك، لا داعي لإعداد الأصل كأصل ثابت قبل الحركة. الخيار الأخير ، **الفحص لإنشاء الأصول الثابتة أثناء إدخال السطر**، ينطبق فقط على طلبات الشراء.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على عمليات الإعداد الخاصة بتكاملات الأصول الثابتة في صفحة **المحددات** في **الأصول الثابتة > الإعداد > محددات الأصول الثابتة**.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44yfU]

يمكنك تكوين أكواد السبب بحيث تكون مطلوبة للتغييرات التي تمت على أصل ثابت أو حركات أصول ثابتة محددة.

وأخيراً، من علامة التبويب **التسلسلات الرقمية**، يمكنك تحديد تسلسلات رقمية للأصول الثابتة. يمكن تجاوز تسلسل رقم **الأصل الثابت** بواسطة التسلسل الرقمي **مجموعة الأصول الثابتة** إذا تم تحديده.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية إعداد محددات الأصول الثابتة ودفاتر يومية الأصول الثابتة لعمليات الاستحواذ وعمليات الإهلاك والتخلص من المبيعات:
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44vHg]
