---
ms.openlocfilehash: 466e3ccc265929e8bb496ae9ef65dc2587dc09a9
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677399"
---
يتمثل الغرض من الدفاتر المشتقة في تبسيط ترحيل حركات دفتر الأصول الثابتة التي يتم تخطيطها لفواصل زمنية منتظمة. يمكنك اختيار أحد الدفاتر كدفتر أساسي، والذي عادة ما يكون الدفتر المستخدم للإهلاك المحاسبي. يمكنك بعد ذلك إرفاقه بدفاتر أخرى يتم إعدادها لترحيل الحركات في نفس الفواصل الزمنية التي يستخدمها الدفتر الأساسي.
يتم غالباً إعداد دفاتر إهلاك الضريبة كدفاتر مشتقة.

تُعتبر الحركات الأكثر شيوعاً التي يمكن إعدادها للترحيل إلى الدفاتر المشتقة هي الامتلاك وتسويات الاستحواذ و‏‫حالات التخلص.

يجب إرفاق الدفاتر التي تم إعدادها لترحيل الحركات على فواصل زمنية بخلاف الفواصل الزمنية للدفتر الأساسي بالأصل الثابت باعتبارها دفاتر منفصلة وليس دفاتر مشتقة.

### <a name="example"></a>مثال

تم إعداد الدفتر B والدفتر C كدفاتر مشتقة للدفتر A لنوع حركة الاستحواذ. في الدفتر A، تقوم بإدخال حركة استحواذ للأصل 123 مقابل 1،500.00.

عندما يتم ترحيل الحركات، يتم إنشاء حركة استحواذ بقيمة 1500.00 وترحيلها في الأصل 123 لكل من الدفتر B وC. وعندما تقوم بإعداد حركات الدفتر الأساسي للترحيل في دفتر يومية الأصول الثابتة، سيمكنك أيضاً عرض وتعديل حركات الدفاتر المشتقة. إذا قمت بإعداد حركات الدفتر الأساسي في دفتر يومية آخر، فلن يتم عرض حركات القيمة المشتقة. ومع ذلك، سيتم ترحيلها للحسابات المناسبة وطبقات الترحيل عندما تقوم بترحيل حركات الدفتر الأساسي.

## <a name="depreciation-profiles"></a>ملفات تعريف الإهلاك

يتم استخدام ملفات تعريف الإهلاك لتحديد قواعد حساب الإهلاك. بالنسبة للأصول القابلة للإهلاك، ستحتاج لإنشاء ملفات تعريف. يشير هذا عادةً إلى الأصول المادية، أما الأصول المعنوية فيمكنها أيضاً استخدام ملفات تعريف الإهلاك.

تعتبر الأصول المالية، مثل مشاركات حصص الأسهم أو السندات، غير قابلة للإهلاك. بالتالي، تكون ملفات تعريف الإهلاك غير مطلوبة لهذه الأصول.

تتوفر الطرق التالية لحساب الإهلاك:

-   مدة خدمة القسط الثابت
-   تقليل الرصيد
-   يدوي
-   العامل‬
-   الاستهلاك‬
-   المتبقي من مدة خدمة القسط الثابت
-   تقليل الرصيد بنسبة 200%
-   تقليل الرصيد بنسبة 175%
-   تقليل الرصيد بنسبة 150%
-   تقليل الرصيد بنسبة 125%

بالنسبة لحسابات الإهلاك، تستخدم معظم الشركات أسلوباً أو أكثر من أساليب القسط الثابت، أو أسلوباً أو أكثر من أساليب القسط المتناقص أو الأسلوب اليدوي. وبغض النظر عن الأسلوب المستخدم، فإن الأساس المنطقي لجميع الأساليب هو تخصيص أو استحقاق القيمة القابلة للإهلاك الخاصة بالأصل في الفترات المحاسبية.

القيمة القابلة للإهلاك الخاصة بالأصل هي عبارة عن سعر الاستحواذ الذي تم تخفيضه بواسطة قيمه الخردة، إن وجدت. يمكنك إنشاء العديد من ملفات تعريف الإهلاك بنفس أسلوب الإهلاك لعمليات حسابات مختلفة.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على ملفات تعريف الإهلاك والدفاتر وكيفية إنشاء ملفات تعريف الإهلاك:


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44iEC]


## <a name="post-with-derived-books"></a>الترحيل مع الدفاتر المشتقة 

عند ترحيل حركات لدفتر يحتوي على دفاتر مشتقة، فسيتم ترحيل حركات الدفتر المشتقة تلقائياً في دفاتر اليومية أو أوامر الشراء أو فواتير النص الحر. ومع ذلك، إذا أعددت حركات الدفتر الأساسي في دفتر يومية الأصول الثابتة، فيمكنك عرض مبالغ الحركات المشتقة وتعديلها قبل ترحيلها.

يتم تحديث حسابات معينة، كضريبة المبيعات وحسابات العميل أو المورد مرة واحدة فقط من خلال ترحيلات الدفتر الأساسي. يتم ترحيل حركات الدفتر المشتقة إلى الحسابات التي تم تحديدها للدفتر المشتق في الصفحة **ملفات تعريف ترحيل الأصل الثابت**.

يتم عادةً استخدام الاستحواذ كنوع الحركة الخاص بالدفاتر المشتقة.
يمكنك الاستعانة بذلك عندما يتعين عليك تطبيق الدفتر والدفتر المشتق على الأصل الثابت من وقت استحواذ الأصل الثابت.

كما يمكن أيضاً تطبيق قيم أخرى لنوع الحركة. على سبيل المثال، إذا كان للدفتر الأساسي والدفاتر المشتقة نفس الفواصل الزمنية فيما يتعلق بالبيع أو الإهلاك، فستتوفر كافة أنواع حركات الأصول الثابتة لإعداد دفتر مشتق.

سيكون الإهلاك الذي تم ترحيله في الدفتر المشتق بنفس المبلغ الذي تم ترحيله للدفتر الأساسي. إذا اختلفت طرق الإهلاك بين الدفاتر، فينبغي عدم إنشاء حركات إهلاك باستخدام العملية المشتقة. ويمكن بعد ذلك إرفاق الدفاتر بأصول ثابتة محددة.

## <a name="post-fixed-asset-transactions-to-posting-layers"></a>ترحيل حركات الأصول الثابتة إلى طبقات الترحيل 

يتم إهلاك الأصل الثابت بطرق متباينة لأغراض مختلفة. يتم حساب الإهلاك لأغراض الضرائب باستخدام القواعد الضريبية الحالية لتحقيق أعلى إهلاك ممكن قبل الضرائب، ولكن يتم حساب الإهلاك لأغراض إعداد التقارير وفقاً للمعايير والقوانين المحاسبية. يتم حساب أنواع الإهلاك المتعددة وتسجيلها بشكل منفصل في طبقات الترحيل.

يتم إعداد كل دفتر تم إرفاقه بأصل ثابت من أجل طبقة ترحيل معينة تتسم بهدف إهلاك إجمالي. طبقات الترحيل العشرة هي: الحالي والعمليات والضريبة والطبقات المخصصة السبعة.
يمكنك أيضاً تعطيل الترحيل إلى دفتر الأستاذ العام الخاص بالدفتر من خلال تعيين الحقل **الترحيل إلى دفتر الأستاذ العام** إلى **لا**. يتم تعيين الحقل **طبقة الترحيل** تلقائياً إلى **بلا**. تُستخدم الدفاتر التي لا تقوم بالترحيل إلى دفتر الأستاذ العام عادةً لأغراض إعداد التقارير الضريبية. يمنحك هذا الأسلوب مرونة إضافية لحذف الحركات التاريخية لدفتر الأصول نظراً لعدم التزامها بدفتر الأستاذ العام.

يتم تحديد دفاتر يومية الأصول الثابتة باستخدام الصفحة **أسماء دفتر اليومية** في **دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر اليومية > أسماء دفاتر اليومية**. يتم تحديد كل دفتر يومية يمكنك ترحيل عمليات الإهلاك إليه بواسطة اسم دفتر اليومية الخاص به لطبقة ترحيل واحدة فقط. ولا يمكن تغيير طبقة الترحيل في دفتر اليومية.
يساعد هذا التقييد على الاحتفاظ بالحركات الخاصة بكل طبقه ترحيل منفصلة. يجب إنشاء اسم دفتر يومية واحد على الأقل لكل طبقه ترحيل. إذا كنت تستخدم الدفاتر التي لا يتم ترحيلها إلى دفتر الأستاذ العام، فيجب عليك أيضاً إنشاء دفتر يومية حيث يتم تعيين طبقة الترحيل على **بلا**.

يمكنك تعيين حسابات دفتر الأستاذ لحركات الأصول الثابتة في الصفحة **ملفات تعريف ترحيل الأصول الثابتة**. يجب تحديد نوع الحركة والدفتر ذي الصلة لكل ملف تعريف ترحيل ثم تعيين حسابات دفتر الأستاذ. قم بإعداد سجل ملف تعريف ترحيل لكل دفتر سيتم ترحيله إلى دفتر الأستاذ العام.

يمكنك ترحيل الحركات إلى طبقات ترحيل مختلفة في نفس الوقت، عن طريق استخدام الدفاتر المشتقة. يمكنك إنشاء حركات الدفتر الأساسي في دفتر يومية تتوافق فيه طبقة الترحيل مع طبقه ترحيل الدفتر. أثناء عملية الترحيل، سيتم ترحيل حركات الدفتر المشتق إلى طبقات الترحيل المناسبة.


## <a name="fixed-asset-mass-update"></a>تحديث شامل للأصول الثابتة

إذا كنت تستخدم الدفاتر، سيكون بإمكانك تغيير قواعد الإهلاك لمجموعات الأصول التي تعد جزءً من نفس الدفتر.

على سبيل المثال، إذا كنت في الولايات المتحدة، ووضعت أكثر من 40 بالمائة من الأصول الخاصة بك في الخدمة أثناء الربع الرابع من السنة، فيجب عليك استخدام قاعدة إهلاك منتصف الربع. يمكنك استخدام عملية تحديث شامل لتغيير كافة الأصول التي تتطلب قاعدة إهلاك جديدة.

عند تحديث قاعده الإهلاك الخاصة بالأصول، سيتم حذف كافة حركات الإهلاك الموجودة لهذه الأصول. سيتم أيضاً حذف كافة الحركات الخاصة بتسويات الإهلاك والحركات الخاصة بالإهلاك الإضافي والحركات الخاصة بالإهلاك الاستثنائي لهذه الأصول.

لتحديث قاعده الإهلاك الخاصة بالأصول التي تم التخلص منها بالفعل، يجب أولاً حذف حركات التخلص الموجودة.
كما يجب أيضاً حذف كافة الحركات التي تم إنشاؤها بسبب عملية التخلص.

بعد تحديث قاعدة الإهلاك الخاصة بالأصول، يمكنك معالجة الإهلاك والإهلاك الاستثنائي لكل أصل. وبإمكانك أيضاً إجراء تسويات يدوية للإهلاك، إذا كانت هناك أية تسويات مطلوبة.

شاهد هذا الفيديو للتعرف على الدفاتر وكيفية إضافة ملفات تعريف الإهلاك وكيفية ربط الدفاتر بمجموعة أصول ثابتة:


 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44yfT]
