---
ms.openlocfilehash: 2de14571e212c55024c998ec2bdb499ff869c5ed
ms.sourcegitcommit: 11bef0429a06db7e1b44fd02f21fc8cb985a2910
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/21/2021
ms.locfileid: "7944318"
---
يمكنك إعداد الأصول الثابتة للتكامل مع الحسابات الدائنة والحسابات المدينة والتدبير والتوريد ودفتر الأستاذ العام. يمكنك أيضاً نقل الأصناف الموجودة في إدارة المخزون إلى الأصول الثابتة إذا كنت تريد استخدام هذه الأصناف داخلياً.

## <a name="accounts-payable"></a>الحسابات الدائنة

يمكنك إدخال حركات الأصول الثابتة في صفحة **إيصال دفتر اليومية**، والتي يمكنك فتحها إما من صفحة **دفتر يومية الفاتورة** أو من صفحة **دفتر يومية الموافقة على الفاتورة**. في الحقل **نوع الحساب المقابل**، حدد **الأصول الثابتة**. ثم، في الحقل **الحساب المقابل**، حدد رقم أصل ثابت. في علامة التبويب **الأصول الثابتة**، أدخل القيم في الحقلين **نوع الحركة** و **الدفتر**.

باستخدام أمر شراء أو فاتورة المورّد، يمكنك القيام بما يلي:

-   قم بإنشاء أصل جديد، مع أو بدون تسجيل عمليات الاستحواذ.
-   قم بتسجيل عمليات استحواذ متعددة على أصل ثابت موجود.

## <a name="accounts-receivable"></a>الحسابات المدينة

يمكنك إدخال حركات أصول ثابتة في صفحة **فاتورة النص الحر‬**. في صفحة **فاتورة النص الحر**‬، في الشبكة بنود الفاتورة، حدد عنصر بند. حدد علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**. أدخل رقم الأصل الثابت ودفتر لحركة التخلص. بالنسبة لفواتير النص الحر، يكون نوع حركة الأصل الثابت دائماً هو **التخلص - بيع**.

## <a name="procurement-and-sourcing"></a>التدبير والتوريد

يمكنك إدخال حركات أصول ثابتة في صفحة **‏‫أوامر الشراء‬‬**.
أدخل المعلومات المطلوبة لإنشاء أمر شراء، ثم حدد **موافق**. في الصفحة **أوامر الشراء**، حدد علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**. ثم في علامة التبويب **الأصول الثابتة**، أدخل معلومات حول الأصل الثابت.

لترحيل حركه استحواذ أصل ثابت موجود، حدد رقم الأصل الثابت والدفتر ونوع الحركة. لا يمكن ترحيل الأصل الثابت في حالة فقد أياً من هذه المعلومات. لترحيل حركه استحواذ لأصل ثابت جديد، حدد الخيار **هل هذا أصل ثابت جديد؟** ثم حدد مجموعة الأصول الثابتة لتعيين الأصل الجديد لها.

**الأصول الثابتة > إعداد > معلمات الأصول الثابتة**

لا تتوفر أي حقول أصول ثابتة للبند إذا كان العنصر موجوداً في مجموعة نماذج المخزون التي تستخدم نموذج مخزون التكلفة القياسية.

تُحدد الخيارات المحددة في الصفحة **معلمات الأصول الثابتة** ما إذا كان يمكنك ترحيل حركات الاستحواذ من الوحدات النمطية للشراء.

عند استخدام أمر شراء أو **دفتر يومية المخزون للأصول الثابتة** للحصول على أصول ثابتة، تتأثر قيمة المخزون.

## <a name="general-ledger"></a>دفتر الأستاذ العام
في صفحة **دفتر اليومية العام**، يمكن ترحيل أي نوع حركة للأصول الثابتة. ويمكن أيضاً ترحيل حركات الأصول الثابتة في دفاتر يومية الأصول الثابتة.

لن يتم استخدام نفس رقم الإيصال في المعاملات عند حدوث معاملات على الأصل الثابت، مثل تعديلات الإهلاك عند التخلص من الأصل أو تقسيمه. هذا لتجنب مشكلات المراحل النهائية مع نفس رقم الإيصال. تنطبق أرقام القسائم المختلفة المستخدمة أيضًا على معاملات تعديل الاستحواذ عند تقسيم الأصل الثابت.

### <a name="double-depreciation-prevention"></a>منع الإهلاك المزدوج

يتم التحقق من صحة حركات الإهلاك أثناء الترحيل. سيؤدي ذلك إلى إيقاف عملية الترحيل في حالة ترحيل إهلاك لنفس الأصل لنفس الفترة.  ستتلقى رسالة تنبهك إلى هذه الحقيقة التي تتضمن معرف الأصل ومعرف الدفتر.

يمنع النظام تطبيق الإهلاك على الفترة نفسها مرتين. 

إذا حاول مستخدمان ترحيل اقتراح إهلاك لشهر يناير، فسيتم ترحيل الإهلاك من المستخدم الأول في دفتر اليومية الأول. ومع ذلك، عندما يحاول المستخدم الثاني ترحيل الإهلاك في دفتر اليومية الثاني، يقوم النظام بالتحقق من صحة التاريخ الأخير الذي تم فيه تشغيل الإهلاك ولن يقوم بترحيل الإهلاك للفترة نفسها مرة ثانية.
