---
ms.openlocfilehash: f36cb24741b759c38632b45ac30469e7adde3f1d
ms.sourcegitcommit: 20c987e5ad19236137f3bdbaaae524d0864711b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9393403"
---
بالنسبة لسيناريو ترحيل البيانات، يجب عَلى العميل استيراد أربعة ملايين معاملة مفتوحة. يستخدم "إطار عمل إدارة البيانات" (DMF) و **CustInvoiceJournalLineEntity**، والذي يدعم عمليات الاستيراد الموازية. بالإضافة إلَى ذلك، يقسم العميل الملف إلَى ملفات متعددة ثم يبدأ عمليات استيراد متوازية متعددة من خلال DMF. ومع ذلك، لا يعمل الاستيراد. رغم أن النتائج تُظهر أن البنية الأساسية ليست العقبة، يفتح العميل بطاقة دعم مع Microsoft لمراجعة البنية الأساسية.

## <a name="pattern---avoid-continuous-number-sequences"></a>النمط - تجنب التسلسلات الرقمية المستمرة

يجب عليك مراجعتها ثم التأكد من عدم استخدام تسلسل رقمي مستمر كجزء من عملية ترحيل البيانات، وذلك لتجنب التسلسلات الرقمية المستمرة.

في هذا المثال المحدد، لإنشاء رقم إيصال أثناء ترحيل البيانات، يُظهر التحليل أنه يتم استخدام تسلسل رقمي مستمر. تحدد لوائح الدولة أرقام القسائم المستمرة.

يتضمن حل هذا السيناريو الخطوات التالية:

1. قم بتضمين رقم الإيصال كجزء من مجموعة بيانات الاستيراد.
2. قم بتعيين التسلسل الرقمي مؤقتًا إلَى **يدوي** (يدوي: نعم).
3. أكمل ترحيل البيانات.
4. بعد الإكمال والتحقق من الصحة بنجاح، قم بتعيين التسلسل الرقمي مرة أخرى إلَى الوضع **المستمر** (يدوي: لا، مستمر: نعم).

لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد التسلسلات الرقمية عَلى أساس فردي - Finance and Operations | Dynamics 365 | Microsoft Docs](/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/tasks/set-up-number-sequences-individual-basis/?azure-portal=true)

## <a name="anti-pattern"></a>النمط المضاد

لا تستخدم التسلسلات الرقمية المستمرة فِي أثناء سيناريوهات ترحيل البيانات كبيرة الحجم، وذلك لتجنب التسلسلات الرقمية المستمرة.
