---
ms.openlocfilehash: e4c57d23cc9da522dd527d320d94de77be658321
ms.sourcegitcommit: 20c987e5ad19236137f3bdbaaae524d0864711b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9393347"
---
يجب أن يستورد فريق المشروع 20 مليون عميل إلَى Dynamics 365 Supply Chain Management. إنهم يخططون لاستخدام "إطار عمل إدارة البيانات" (DMF) وكيان CustomerV3. ومع ذلك، أثناء الاختبار، الأداء غير مقبول. يفتح الفريق بطاقة دعم مع Microsoft لمراجعة البنية الأساسية. تظهر النتائج أن البنية الأساسية ليست عنق الزجاجة.

## <a name="pattern---select-performing-entities"></a>النمط - تحديد الكيانات المنفذة
ضع فِي الاعتبار الأنماط التالية (أفضل الممارسات) عند اختيار الكيانات المنفذة:
- استخدم كيانات / كيانات مختلفة تدعم:
    - المعالجة المستندة إلَى مجموعات
    - مؤشرات الترابط المتعددة
- استبدل كيان **CustomerV3** بالكيانين **CustomerBase** و **CustomerDetail** لأن كليهما يدعم مؤشرات الترابط المتعددة.
- إنشاء كيان مخصص.
- قم بمحاذاة **الحد الأقصى لمؤشرات الدُفعة** باستخدام المعلمة **عدد مهام الاستيراد**. على سبيل المثال، يتم تعيين الحقل **الحد الأقصى من سلاسل الرسائل الدّفعية** لكل خادم إلَى **8**، ويتم تعيين أربعة خوادم لمجموعة دفعية لترحيل البيانات. في هذه الحالة، يبلغ إجمالي الحد الأقصى لقيمة الحقل **عدد مهام الاستيراد** 32 (= 8 × 4).
- قم بضبط **عدد سجل حد الاستيراد**. تحدد هذه القيمة عدد السجلات المراد معالجتها لكل مؤشر ترابط. 
- مراجعة [تحسين ترحيل البيانات لتطبيقات التمويل والعمليات - Finance & Operations | Dynamics 365 | Microsoft Docs](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/optimize-data-migration/?azure-portal=true).
- منع عمليات التنفيذ غير الضرورية للتحقق ومعالجة الأخطاء. 

## <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة
ضع فِي اعتبارك الأنماط المضادة (المزالق) التالية عند اختيار الكيانات المنفذة:
- استخدم كيانًا لا يدعم المعالجة المستندة إلَى مجموعة أو خيوط المعالجة المتعددة.
- استخدم كيانًا يحتوي عَلى حقول أكثر مما هو مطلوب.
- قم بضبط **الحد الأقصى من سلاسل الرسائل الدفعية** و/ أو معلمات **عدد مهام الاستيراد** بشكل غير صحيح.
