---
ms.openlocfilehash: 8f247afa5b20841fd4fa7b0d78212dbc71fcc722
ms.sourcegitcommit: 20c987e5ad19236137f3bdbaaae524d0864711b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9393371"
---
نفذ فريق المشروع "أمان البيانات القابلة المفصلة" (XDS) أثناء التنفيذ، ما أدى إلَى تدهور الأداء العام لتطبيقات Dynamics 365. 

## <a name="pattern---important-consideration-when-implementing-extensible-data-security-policies"></a>النمط - اعتبار مهم عند تنفيذ سياسات "أمان البيانات المفصلة"

ضع فِي اعتبارك الأنماط التالية (أفضل الممارسات) عند تنفيذ سياسات "أمان البيانات المفصلة":
- أضف استعلام النهج إلَى جملة WHERE أو عبارة ON فِي عمليات SELECT وUPDATE وDELETE وINSERT التي تتضمن الجداول المقيدة المحددة. سيضيف هذا الأسلوب تدهورًا ملحوظًا فِي الأداء. لمزيد من المعلومات، راجع [تطوير سياسات "أمان البيانات المفصلة" (مستند تقني) [AX 2012]](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/developing-extensible-data-security-policies-white-paper/?azure-portal=true).
- إنشاء سياسات XDS بسيطة وتبسيط الاستعلامات قدر الإمكان؛ لا تنشئ صلات غير ضرورية.
- اتبع أفضل ممارسات SQL لتطوير الاستعلامات، مثل استخدام الفهارس فِي شروط الربط والمفاتيح الأساسية الصحيحة وما إلَى ذلك.
- ضع فِي اعتبارك أنه عند تطبيق سياستين أمان أو أكثر، فإن التقاطع (وليس الاتحاد) للسجلات المضمنة فِي كل سياسة هو السجلات الوحيدة التي يمكن الوصول إليها.
- ضع فِي اعتبارك أن XDS غير مدعوم للأبعاد المالية، لذا فإن استخدام XDS مع بيانات الأبعاد المالية يمكن أن يؤدي إلَى تلف البيانات.
- تجنب تطبيق سياسات XDS عَلى جداول المعاملات.

## <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة

ضع فِي اعتبارك الأنماط المضادة (المزالق) التالية عند تنفيذ سياسات أمان البيانات القابلة للتوسيع:
- إنشاء سياسة XDS معقدة للغاية مع إضافة العديد من الجداول فِي النهج.
- عدم تحديد الفهارس المناسبة عَلى أساس جداول القيد.
- تطبيق سياسات XDS عَلى جداول المعاملات.
