---
ms.openlocfilehash: 1aa36dbee2234d3ff7a4d912eeb873000f33c1c2
ms.sourcegitcommit: 20c987e5ad19236137f3bdbaaae524d0864711b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9393358"
---
يجب عَلى العميل استيراد 20 ألف أمر مبيعات يوميًا، بالنسبة لسيناريو استيراد أمر المبيعات. يستخدمون كيانات إطار عمل إدارة البيانات (DMF) و **رؤوس أوامر المبيعات V2** و **أسطر أوامر المبيعات V2**، والتي تدعم عمليات الاستيراد الموازية. ومع ذلك، لا يعمل الاستيراد. يفتح العميل بطاقة دعم مع Microsoft لمراجعة البنية الأساسية. ومع ذلك، تظهر النتائج أن البنية الأساسية ليست عنق الزجاجة. مزيد من التحقيق يحدد الاختناق عَلى أنه تسلسل رقمي.

## <a name="pattern---non-continuous-number-sequence"></a>النمط - تسلسل رقمي غير مستمر 

ضع فِي اعتبارك استخدام الحقل **إحضار الكمية مسبقًا** لتقليل استدعاءات قاعدة البيانات: 
- ضع فِي اعتبارك متوسط عدد الأسطر للمعاملة التي تستخدم التسلسل الرقمي. على سبيل المثال، إذا كان متوسط عدد البنود فِي أمر المبيعات هو 10، فيجب أن يكون رقم التخصيص المسبق لهذا التسلسل 10 عَلى الأقل. لذا، استدعاء قاعدة بيانات تسلسل رقمي واحد فقط ضروري لهذه المعاملة. 
- ضع فِي اعتبارك أيضًا زيادة حجم التخصيص المسبق مع زيادة حجم المعاملات.
- ابدأ بكمية تخصيص مسبق قدرها 10 إذا لم يتم إعداد التخزين المؤقت بعد. 
- قم بتمكين **التخصيص المسبق** فِي علامة التبويب FastTab **الأداء** للصفحة **التسلسلات الرقمية**.

## <a name="anti-patterns"></a>الأنماط المضادة 

ضع فِي اعتبارك الأنماط المضادة (المزالق) التالية عند استخدام التسلسلات الرقمية:
- استخدام التسلسلات الرقمية المستمرة فِي حالة عدم وجود متطلبات تنظيمية.
- قم بتعيين التسلسل الرقمي إلَى "غير مستمر"، مع عدم تعيين **إحضار الكمية مسبقًا**. سيؤدي هذا الإجراء إلَى استدعاء قاعدة بيانات لكل تسلسل رقمي يتم جلبه. 
