---
ms.openlocfilehash: 93ec678043936caf4ea884081394408954c3a6ebb2cdace6de37e5e01413d8bb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7129146"
---
تمتلك Munson’s Pickle and Preserves Farm سكيناً هوائياً يحتاج إلى الصيانة لأنه يسرب زيتاً. المهمة الخاصة بك هي إعداد طلب صيانة:

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > شائع > طلبات الصيانة > ‏‫جميع طلبات الصيانة** أو‬ **‏طلبات الصيانة النشطة**.
2.  حدد **جديد** من جزء الإجراءات.
3.  في مربع الحوار **إنشاء طلب**، في الحقل **نوع طلب الصيانة**، حدد **تصحيحي**.
4.  في الحقل **الوصف**، أدخل وصفاً لطلب الصيانة، على سبيل المثال، **سكين هوائي يسرب زيتاً**.
5.  في **موقع العمل**، حدد **PP-01**. 
6.  حدد **AK-401** من القائمة المنسدلة **الأصل**. 
7.  حدد **3**  من القائمة المنسدلة **مستوى الخدمة**.
8.  في حقل **الملاحظات**، أدخل **سكين هوائي يسرب زيتاً**.
9.  حدد **موافق**. تم إنشاء طلب صيانة جديد. 
10. دوِّن **رقم طلب الصيانة** الذي تم تعيينه في صفحة **طلب الصيانة**.

## <a name="create-work-orders-from-maintenance-requests"></a>إنشاء أوامر العمل من طلبات الصيانة
والآن بعد إنشاء أمر العمل، قام المدير أو الشخص المسؤول عن التخطيط بمراجعة طلب الصيانة واعتماده. المهمة التالية هي تغيير طلب الصيانة الخاص بك عبر أمر العمل. 

1.  حدد **إدارة الأصول > عام > طلبات الصيانة > جميع طلبات الصيانة**.
2.  حدد طلب الصيانة الذي قمت بإنشائه. على سبيل المثال، إذا قمت بتحديد **MR-000018**، سيتم وضع علامة اختيار بجوار الطلب الخاص بك.
3.  ضمن القائمة الفرعية **جديد**، ضمن جزء الإجراءات، حدد **أمر العمل**.
4.  في مربع الحوار **إنشاء أمر العمل**:
    - حدد **تصحيحي** في القائمة المنسدلة **نوع أمر العمل**.
    - حدد **الوصف** أو أدخل الوصف يدوياً مثل **سكين هوائي يسرب زيتاً**.
    - قم بتعيين **مستوى الخدمة** افتراضياً على **3**.
    - قم بتعيين تاريخ **البدء المتوقع** كتاريخ حالي. 
    - قم بتعيين تاريخ **الانتهاء المتوقع** كثلاثة أيام عمل من التاريخ الحالي.
    - حدد **موافق**. يتم الآن تحويل طلب الصيانة الخاص بك إلى أمر عمل.

