---
ms.openlocfilehash: 60b141aec7ad652dcc5bbd89cfac39f82a0a675d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070614"
---
> [!NOTE] 
> يجب تنفيذ تدريب هذا المعمل في إطار متابعة تدريب المعمل السابق. 

## <a name="create-a-category-hierarchy"></a>إنشاء تدرج هرمي للفئات 

1.  في شركة USMF، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > إعداد > الفئات والسمات > التدرجات الهرمية للفئات**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Derived Hierarchy**.
4.  في حقل **الوصف**، اكتب **Derived Hierarchy**.
5.  حدد **إنشاء**.
6.  حدد **عقدة فئة جديدة**.
7.  في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Custom‎**.
8.  في حقل **الكود**، اكتب **0819**.
9.  حدد **حفظ**.
10.  حدد **عقدة فئة جديدة**.
10. في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Education‎**.
11. في حقل **الكود**، اكتب **08191**.
12. حدد **حفظ**.
12. في الجزء الأيمن، حدد **GTL-Custom**.
13. حدد **عقدة فئة جديدة**.
14. في حقل **الاسم**، اكتب **GTL-Public Service**.
15. في حقل **الكود**، اكتب **08192**.
16. حدد **حفظ**.
17. قم بإغلاق كافة الصفحات.

## <a name="assign-the-derived-financial-hierarchy-category-type"></a>تعيين نوع فئة التدرج الهرمي المالي المشتق 

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > إعداد > الفئات والسمات > إقرانات أدوار التدرج الهرمي للفئة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **نوع التدرج الهرمي للفئة**، حدد **تدرجاً مالياً مشتقاً**.
4.  في حقل **التدرج الهرمي للفئة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
5.  في القائمة، حدد التدرج الهرمي للفئة **GTL-Derived Hierarchy** للإقران مع نوع التدرج الهرمي المالي المشتق.
6.  حدد **حفظ**.
7.  أغلق الصفحة.

## <a name="associate-the-derived-financial-hierarchy-with-a-legal-entity"></a>إقران التدرج الهرمي المالي المشتق بكيان قانوني 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مخطط الحسابات > الأبعاد > إقران التدرجات الهرمية المالية**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الكيان القانوني**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
4.  في القائمة، حدد الكيان القانوني لـ **USMF** للإقران مع نوع التدرج الهرمي المالي المشتق.
5.  في حقل **التدرج الهرمي المالي المشتق**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
6.  في القائمة، حدد التدرج الهرمي المالي المشتق لـ **GTL-Derived Hierarchy** للإقران مع الكيان القانوني.
7.  حدد **حفظ**.
8.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-filter-rules-for-the-derived-financial-hierarchy"></a>إنشاء قواعد التصفية للتدرج الهرمي المالي المشتق 

1.  انتقل إلى **دفتر الأستاذ العام > مخطط الحسابات > الأبعاد > التدرجات الهرمية المالية المشتقة**.
2.  في حقل **التدرج الهرمي المالي المشتق**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
3.  في القائمة، حدد **GTL-Derived Hierarchy** لإنشاء قواعد عامل التصفية.
4.  في الشجرة، حدد **GTL-Education.**
5.  حدد **تحرير عامل التصفية**.
6.  حدد **إضافة معايير جديدة** للبدء في إضافة القواعد إلى عامل التصفية. على سبيل المثال، لديك قاعدة يكون فيها Department هو "بين" ويتضمن 024 إلى 029.
7.  بعد قيامك بإضافة كافة المعايير، حدد **تنشيط عامل التصفية**.
8.  أغلق الصفحة.
