---
ms.openlocfilehash: 3adbcec756f55074a8c23a2f0080e408064e7724aa8407fb8d43a7165ff60300
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7129060"
---
تستخدم هذه التدريبات شركة USMF، Contoso Entertainment USA.  
 
وأنت مدير العمليات لـ Contoso وأنت مسؤول عن إدارة معدات التصنيع وكافة الصيانة التي تتعلق بالأصول داخل المصنع.  
 
## <a name="create-a-work-order"></a>إنشاء أمر عمل 
 
تم الإبلاغ بأن القادوس الإضافي، H-301B يتضمن تصنيفاً تفصيلياً. تم تكليفك بإنشاء أمر عمل ليتم إصلاحه فوراً.  
 
1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > شائع > الأصول > كافة الأصول**. 
2.  3. حدد الأصل **H-301B** من القائمة.
3.  من علامة التبويب **الأصل**، في القسم **عرض**، حدد **طلبات الصيانة** لمعرفة ما إذا كانت أية طلبات نشطة موجودة في الأصل.  
4.  أغلق تلك الصفحة بعد العرض. 
5.  في القسم **الوقائي**، حدد **جدولة الصيانة** لمعرفة ما إذا كان هناك أية صيانة مستحقة.  
6.  أغلق تلك الصفحة بعد العرض. 
7.  في القسم **أمر العمل**، حدد **أوامر العمل**.
8.  في صفحة **أمر العمل**، حدد **جديد**. 
9.  حدد **تصحيحي** **لنوع أمر العمل**. 
10. بالنسبة إلى **الوصف**، أدخل **عطل كهربائي**.
11. في الحقل **نوع مهمة الصيانة**، حدد **إصلاح**.
12. بالنسبة إلى **التجارة**، حدد **كهربائي**. 
13. بالنسبة إلى **مستوى الخدمة**، حدد **1** للمهام الحرجة. 
14. حدد **موافق**. 
 
## <a name="create-a-maintenance-checklist"></a>إنشاء قائمة فحص صيانة 
للتأكد من إصلاح القادوس الإضافي H-301B بشكل صحيح، فإنك بحاجة إلى إنشاء قائمة فحص صيانة توضح الخطوات الخاصة بإصلاح المشكلة.
 
1.  في المجموعة **البنود**، حدد **قائمه فحص الصيانة** لتحديد ما يجب القيام به.  
2.  في علامة التبويب السريعة **بنود قائمة فحص الصيانة**، حدد **إضافة بند**. 
3.  بالنسبة للبند **1**، في الحقل **الاسم**، أدخل **فحص الأسلاك**.
4.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، للحصول على **الإرشادات**، أدخل **فحص كافة الأسلاك**. 
5.  في علامة التبويب السريعة **بنود قائمة فحص الصيانة**، حدد **إضافة بند**. في حقل **الاسم** أدخل **فصل كل الأسلاك**.
6.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، للحصول على **الإرشادات**، أدخل **فحص كافة الأسلاك وعرض الوصلات**. 
7.  في علامة التبويب السريعة **بنود قائمة فحص الصيانة**، حدد **إضافة بند**. في حقل **الاسم**، أدخل **استبدال الأسلاك المهترأة**. 
8.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند**، للحصول على **الإرشادات**، أدخل **استبدال الأسلاك المهترأة**.
9.  في علامة التبويب السريعة **بنود قائمة فحص الصيانة**، حدد **إضافة بند**. في الحقل **الاسم**، أدخل **إعادة اختبار المعدات**. 
10. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة للرجوع إلى الصفحة **تفاصيل أمر العمل**. 
 
## <a name="enter-maintenance-downtime"></a>أدخل وقت تعطل الصيانة 

نظرا لأن القادوس الإضافي H-301B جزء من بند الإنتاج، فإنك بحاجة إلى إدخال تعطل الصيانة أثناء إصلاح المشكلة.
 
1.  في القسم **الأصل**، حدد **فترة توقف الصيانة**.  
2.  حدد **جديد‏‎**. 
3.  بالنسبة للحقل **من**، حدد اليوم التالي الذي يبدأ عند 7:00 ص. 
4.  في الحقل **إلى**، حدد اليوم التالي في 4:00 م. 
5.  لاحظ **المدة** المحسوبة.
6.  بالنسبة إلى **وقت تعطل الصيانة**، حدد **تصنيف تفصيلي**. 
7.  أغلق الصفحة. 

