---
ms.openlocfilehash: e6c47e56444f0b6d23c4a30fbe163523249030757d44f3f0613e25c73a8d4bec
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7433935"
---
في هذه الوحدة النمطية، قمت بإدارة أجهزة IoT عن بعد باستخدام حل Dynamics 365 Connected Field Service. هناك العديد من العناصر للذهاب إلى مراقبة الأجهزة البعيدة وصيانتها.

استكشفنا بعض هذه العناصر بما في ذلك:

-   فحص العلاقة بين أصول العميل وأجهزة IoT.

-   كيفية التفاعل مع الأجهزة باستخدام الأوامر.

-   كيفية الاستفادة من بعض الإجراءات الجاهزة للمساعدة في التنفيذ التلقائي.

-   كيفية بناء تدفقات إجراءات العمل التي يمكن أن تستفيد منها CFS.

ستكون الخطوات التالية من هنا هي اكتساب فهم أعمق للتفاعل مع الأجهزة. قد يشمل ذلك فهم كيفية استخدام توائم الجهاز للإبلاغ عن المعلومات والاستعلام عنها. يجب عليك أيضاً استكشاف بعض الميزات الإضافية المتاحة للتفاعل مع الأجهزة باستخدام الأوامر. قد يشمل ذلك عناصر مثل فئات الأجهزة بالإضافة إلى تعريفات الأوامر والخصائص.

## <a name="cleaning-up-your-environment"></a>تنظيف بيئتك

إذا انتهيت، وأصبحت جاهزاً لتنظيف بيئتك، فسنحتاج إلى إزالة جميع العناصر التي أنشأناها في هذا التمرين. أثناء هذا التمرين، أنشأنا حلاً لتخزين جميع التخصيصات ومهام سير العمل وتدفقات إجراءات العمل التي أنشأناها. تم القيام بذلك ليس فقط لتسهيل الاحتفاظ بالتغييرات معاً، ولكن أيضاً للمساعدة في إزالة هذه العناصر عند الانتهاء من هذه الوحدة.

عندما تقوم بإزالة حل غير مُدار من Dynamics 365، فإنه سيزيل فقط الحاوية التي تجمع التخصيصات معاً. يجب إزالة كل تخصيص يدوياً من النظام بترتيب معين. بدلاً من الاضطرار إلى إزالة كل عملية وعلاقة وتخصيص يدوياً، يكون ترتيباً محدداً، فمن الأسهل بكثير إزالة جميع العناصر مرة واحدة. يمكن القيام بذلك باستخدام حل مُدار. عند إزالة حل مُدار، فإنه يزيل جميع العناصر المضمنة في الحل أيضاً. هذه هي العملية التي سنستخدمها.

### <a name="to-fully-remove-all-the-items-in-the-system-we-must-do-the-following-high-level"></a>لإزالة جميع العناصر الموجودة في النظام بالكامل، يجب أن نقوم بما يلي (مستوى عالٍ):

-   قم بتصدير حل **IoTAlertProcess** كحل مدار.
    *(سيكون هذا بمثابة نسخة احتياطية إذا كنت تريد ذلك في المستقبل، أو إذا كانت لدينا مشكلات)*.

-   تصدير حل IoTAlertProcess كحل مُدار. *(سيتم تثبيت هذا مرة أخرى في بيئتك)*.

-   احذف حل IoTAlertProcess غير المُدار من بيئتك.
    *(سيؤدي هذا إلى إزالة الحاوية لتسهيل استيراد الحل المُدار)*.

-   قم باستيراد حل IoTAlertProcess المُدار إلى بيئتك *(سيؤدي هذا إلى تحويل كافة التخصيصات إلى مكونات مُدارة)*.

-   احذف حل IoTAlertProcess المُدار من بيئتك.
    *(سيعمل هذا بمثابة إلغاء التثبيت وإزالة جميع التغييرات التي أجريناها من بيئتك بالكامل)*.

**الخطوات التفصيلية:**

1.  في Dynamics 365، انتقل إلى **الإعدادات** > **الحلول**.

1.  حدد حل **IoTAlertProcess**.

1.  انقر فوق الزر **تصدير** واتبع الخطوات لتصديره كحل غير مُدار. *احفظ الحل في مكان يسهل العثور عليه.*

    -   *تأكد من نشر كل التخصيصات الخاصة بك.*

    -   *تجاهل أي تبعية أو المكونات المفقودة للرسائل لأننا سنقوم باستيرادها مرة أخرى إلى نفس البيئة.*

    -   سيتم تصدير الملف باسم **IoTAlertProcesses_1_0_0_0.zip.**

1.  بعد اكتمال عملية التصدير، انقر فوق الزر **تصدير** مرة أخرى واتبع الخطوات لتصدير الحل كحل **مدار**.

    -    سيتم تصدير الملف باسم **IoTAlertProcesses_1_0_0_0_Managed.zip**

1.  مع استمرار تحديد **IoTAlertProcesses** *(غير المدار)*، انقر فوق الزر **حذف** لإزالة الحل غير المدار من البيئة الخاصة بك.

    -   **تذكر:** سيؤدي ذلك إلى إزالة حاوية الحلول فقط؛ ستبقى جميع التخصيصات.

1.  انقر فوق الزر **استيراد** واتبع المطالبات لاستيراد ملف **IoTAlertProcesses_1_0_0_0_managed.zip** إلى البيئة الخاصة بك.

    -   *تجاهل أي رسائل تحذير تظهر.*

1.  تأكد من تحديد حل **IoTAlertProcesses** *(المدار)*، وانقر فوق الزر **حذف**.

تمت الآن إزالة جميع الحقول وتغييرات النموذج ومهام سير العمل والتخصيصات الأخرى التي أجريناها بالكامل من بيئتك.

### <a name="optional-remove-azure-resource-group"></a>اختياري: إزالة مجموعة موارد Azure

> [!IMPORTANT]
> يجب عليك فقط اتباع الخطوات أدناه إذا كنت قد انتهيت تماماً من بيئة Connected Field Service ولا تخطط لأخذ أي وحدات أخرى أو القيام بأي شيء آخر معها.

عندما قمت بنشر الوظيفة الإضافية Connected Field Service، فقد أنشأت مجموعة موارد Azure في اشتراكك تحتوي على جميع مكونات القالب. إذا كنت ستكمل التعلم الآخر في المستقبل القريب، فقد ترغب في الانتظار لإجراء التنظيف حتى تكمل أياً من الوحدات الأخرى التي تتطلب نشر Connected Field Service.

إذا كنت قد انتهيت، وأصبحت جاهزاً للتنظيف، فكل ما عليك فعله هو حذف مجموعة الموارد في Azure. يمكنك القيام بذلك بطريقتين، إما من خلال مدخل Azure أو من Azure Cloud Shell.

**عبر مدخل Azure**

1. انتقل إلى [مدخل Azure](https://portal.azure.com/?azure-portal=true). 

1. في الجانب الأيسر، حدد مجموعات الموارد.

1. اكتب مجموعة الموارد الخاصة بك في عامل التصفية حسب الاسم أو ابحث عنها في القائمة.

1. حدد مجموعة الموارد لفتح صفحة التفاصيل.

1. بعد التأكد من أنها مجموعة الموارد الصحيحة، حدد جميع الأصناف في المجموعة وانقر فوق حذف.

**عبر Azure Shell**

1. انتقل إلى [Azure Shell](https://shell.azure.com/?azure-portal=true). 

1. اسرد الحسابات الخاصة بك باستخدام قائمة حساب az.

1. حدد حسابك باستخدام الأمر: az account set -s "اسم الحساب الخاص بي".

1. احذف مجموعة الموارد باستخدام الأمر: az group delete -n "اسم مجموعه الموارد الخاصة بك".
