---
ms.openlocfilehash: 19c899f37cc73503d0db95198efbbea37c8b7536
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021699"
---
تتضمن تطبيقات التمويل والعمليات تقارير SQL Server Reporting Services (SSRS)‎ تم إنشاؤها مسبقاً. يمكنك طباعة التقارير في مواقع مختلفة، مثل شاشتك أو طابعة أو ملف أو بريد إلكتروني. ويمكنك استخدام تقارير SSRS لإنشاء طرق عرض ذات معلمات تدعم التنقل لأسفل. ويمكنك أيضاً تضمين ارتباطات تشعبية من تقرير إلى صفحات تطبيقات التمويل والعمليات.

يمكنك جدولة التقارير بحيث يتم تشغيلها بشكل دوري باستخدام وظيفة دفعية. بإمكان تقارير SSRS أن تساعدك في إنشاء مستندات توافق دقيقة لأعمالك التنظيمية المحلية. بالإضافة إلى التقارير الجاهزة، يمكنك إنشاء تقارير تتناسب مع احتياجات مؤسستك باستخدام تطوير X++‎.

## <a name="create-ssrs-reports"></a>إنشاء تقارير SSRS

لإنشاء تقرير، ستحتاج إلى استخدام Microsoft Visual Studio وبيئة تطوير في تطبيقات التمويل والعمليات. في Visual Studio، تقوم أولاً بإنشاء كائن تقرير جديد. وبعد ذلك، تعيّن مجموعة بيانات إلى التقرير.

تقوم مجموعة البيانات بتحديد البيانات التي يستخدمها التقرير. في معلمات مجموعة البيانات، يمكنك تحديد مصدر بيانات لمجموعة البيانات ونوع مصدر البيانات. يشرح نوع مصدر البيانات كيف يسترد النظام البيانات من مصدر البيانات.

أنواع مصادر البيانات الأربعة هي:

- **الاستعلام** - استخدم استعلاماً موجوداً لشجرة مكونات البرنامج (AOT). يسمح استخدام استعلام موجود بإجراء تصفية أسرع للبيانات في SQL لإنشاء التقارير بسرعة، وهو يحتاج إلى تعليمات برمجية X++‎ محدودة للتطوير. تتعلق التعليمات البرمجية X++‎ الوحيدة المستخدمة بأساليب العرض في الجداول.

- **منطق العمل** - استخدم مصدر بيانات آخر غير تطبيقات التمويل والعمليات. يمكن استخدام نوع مصدر البيانات "منطق العمل" فقط مع تقرير واحد لأن اسم الفئة المستخدم يجب أن يتطابق مع اسم التقرير.

- **موفر بيانات التقارير (RDP)** - يُستخدم عند الحاجة إلى منطق إضافي لتشغيل التقرير. هذه هي الحالة عادةً عند استخدام عوامل التصفية الديناميكية. فئة RDP هي فئة X++‎. يمكنك تطبيق معايير تصفية متقدمة للوصول إلى البيانات ومعالجتها لتقرير SSRS. يمكن أيضاً معالجة معلمات التقرير، المطبقة في واجهة المستخدم، من خلال فئة RDP.

- **موفر تعداد AX** - يُستخدم لتصفية طريقة عرض تقرير عندما تكون معلمة التقرير عبارة عن نوع تعداد. في هذه التقارير، يمكن الإشارة إلى مجموعة قيم التعداد بواسطة التقرير. يسمح لك موفر تعداد AX بإضافة مجموعة بيانات ترتبط بتعداد معين، ويفرض على التقرير عرض قيمة تعداد معينة.

بعد إنشاء مجموعة بيانات، يمكنك تعيين تصميم التقرير عن طريق تحديد تصميم تلقائي (لتقارير بسيطة) أو تصميم دقيق (لتقارير أكثر تخصيصاً). ستحتاج إلى نشر التقرير بعد إنجازه. ويصبح التقرير، بعد نشره، جاهزاً للعمل في تطبيقات التمويل والعمليات.

## <a name="modify-ssrs-reports"></a>تعديل تقارير SSRS

قد لا تحتاج إلى إنشاء تقرير جديد. بدلاً من ذلك، يمكنك تعديل تقرير موجود باستخدام قابلية توسعة كائنات X++‎ في Visual Studio. يمكنك استخدام الملحقات الموجودة في الجداول أو فئات موفر بيانات التقارير لإضافة أعمدة جديدة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك توسيع عناصر القائمة والفئات الأخرى لإعادة توجيه التنقل إلى التقارير المصممة بطريقة مخصصة.

يتيح لك توسيع التقارير تحديث التقارير الموجودة من دون التأثير على حلول التقارير القياسية. وهذا يعني أنك ستظل قادرًا على استخدام تقاريرك المعدّلة والقياسية.

## <a name="create-and-modify-reports-by-using-power-bi"></a>إنشاء التقارير وتعديلها باستخدام Power BI

يستخدم Power BI سلسلة من خدمات البرامج والتطبيقات والموصلات الأخرى التي تعمل معاً لدمج مصادر بيانات غير مرتبطة بشكل متماسك لضمان جاذبيتها وتفاعلها. يتكوّن Power BI من عدة عناصر تعمل كلها معاً، بما في ذلك تطبيق سطح مكتب Windows وخدمة تأجير البرامج (SaaS) عبر الإنترنت وتطبيقات الأجهزة المحمولة. وتسمح لك هذه العناصر بالاتصال بسهولة بمصادر بياناتك وتصوّر المعلومات المهمة واكتشافها، ثم مشاركة هذه المعلومات مع أي شخص تريده.‬ 

يمكنك استخدام أدوات Power BI لاستكشاف البيانات بشكل تفاعلي عن طريق تدوير الأعمدة وتغيير شكل المخططات وتصفية البيانات ومشاركة التقارير. ويمكنك تضمين هذه التقارير في مساحة عمل في تطبيقات التمويل والعمليات. يُعد Power BI مفيداً على وجه التحديد لإنشاء لوحات معلومات وتقارير غير مستندية أو أي تقرير لا يحتاج إلى طباعة.

تتوفر تقارير Power BI الجاهزة في مكتبة الأصول المشتركة في Microsoft Dynamics Lifecycle Services ‏(LCS)، التي يمكن تنزيلها ونشرها في البيئة. توفر القائمة التالية أمثلة عن هذه التقارير:

- القيمة الفعلية مقابل الموازنة

- نظرة عامة على النقدية

- التعويض والمزايا

- تحليل محاسبة التكاليف

- إدارة التحصيلات والائتمان

- اختصاصات الموظفين وتطويرهم

- الأداء المالي

- إدارة الأصول الثابتة

- التدريب المؤسسي

- إدارة الممارسات

- أداء الإنتاج

- تحليل إنفاق الشراء

- التعيين

- أداء الربحية والمبيعات

- مدفوعات المورّد

- أداء المستودع

- مقاييس القوى العاملة

يتوفر محتوى Power BI التالي في سوق PowerBI.com، ويمكنك نشره:

- إدارة التكلفة

- الأداء المالي

- Retail Channel Performance

قد تحتاج إلى إنشاء تقاريرك الخاصة في Power BI باستخدام Power BI Desktop. يمكن تحميل هذه التقارير في مكتبة أصول مشروع LCS. ويمكن نشر هذه التقارير المحمّلة في حساب PowerBI.com من تطبيقات التمويل والعمليات أو يمكن تضمينها في مساحة العمل.

## <a name="create-and-modify-reports-by-using-microsoft-excel"></a>إنشاء التقارير وتعديلها باستخدام Microsoft Excel

يمكن استخدام Excel لتخطيط الموازنة وإعداد التقارير المالية وعرض بيانات الحركات وبيانات أخرى وتحليلها، مثل بيانات العملاء والمورّدين. تستخدم تطبيقات التمويل والعمليات تطبيقاً جاهزاً يسمى Excel Data Connector لعرض البيانات وتحديثها وتحريرها داخل مصنف Excel. 

يستخدم Excel Data Connector بيانات الحركات المكوّنة في الوقت الفعلي حيث يتم تحميل البيانات والتحقق من صحتها. ستظهر السجلات المقابلة في Dynamics 365 للاستخدام الفوري. ستحتاج إلى تنزيل الوظيفة الإضافية Microsoft Dynamics لـ Office لاستخدام هذه الميزة.

## <a name="financial-reporting"></a>إعداد التقارير المالية

يعتمد المحترفون في مجال المال والأعمال على إعداد التقارير المالية في جميع جوانب أعمالهم. وتسمح إمكانات إعداد تقارير التمويل والعمليات لهؤلاء المحترفين بإنشاء القوائم المالية وصيانتها ونشرها وعرضها. وتساعدك هذه التقارير في تصميم أنواع كثيرة من التقارير بكفاءة.

يتضمن إعداد التقارير المالية دعم الأبعاد. تتوفر على الفور مقاطع الحساب أو أبعاده من دون الحاجة إلى أدوات أو خطوات تكوين إضافية.

تقوم شركات كثيرة بتشغيل مجموعة أساسية من التقارير المالية على فترات زمنية مجدولة للتوافق مع دورات العمل لديها. يسمح إعداد التقارير المالية بجدولة التقارير بشكل منتظم، مثل يومياً أو أسبوعياً أو شهرياً أو سنوياً.

 

## <a name="workspaces"></a>مساحات العمل

مساحة العمل هي محطة واحدة لأنشطة محددة. فكّر في مساحات العمل كمراكز عمل مخصصة تتضمن بيانات وتقارير وحركات لزيادة الكفاءة. بإمكان مساحات العمل أن تساعد على تعزيز الإنتاجية من خلال:

- **توفير طرق عرض شاملة للأنشطة** - لا حاجة للانتقال إلى قوائم متعددة.

- **الرد على أسئلة معينة**، مثل:

    - ما فواتير العملاء التي فات موعد استحقاقها الآن؟

    - ما عدد أوامر الشراء التي تم استلامها والجاهزة للفوترة؟

    - ما عدد أجهزة نقاط البيع (POS) التي تم تنشيطها؟

- **توفير الرؤى** - قارن مصادر بيانات متعددة. قدّم عرضاً شاملاً قد يكون من الصعب تحقيقه عند النظر إلى القوائم فقط في وحدات نمطية محددة.

- **التنقل حسب البيانات** – توفر مساحة العمل عرضاً موجزاً ​​لبيانات الأعمال، مما يساعدك في البحث عن النتائج من خلال قضاء وقت أقل على تنفيذ عملية التصفية.

- **توفير الوصول المباشر إلى المهام** - يمكن تنفيذ المهام مباشرة من مساحة العمل.

 
:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-01A.png" alt-text="لقطة شاشة لمساحة عمل إدارة ائتمان العميل والتحصيلات.":::

### <a name="analytical-workspaces"></a>مساحات العمل التحليلية

تتضمن مجموعة تطبيقات Dynamics 365 مساحات عمل تحليلية. وتتضمن مساحات العمل هذه مجموعة من التقارير تقدم رؤى حول عمليات الأعمال القياسية. تشبه هذه التقارير لوحات المعلومات وتختلف عن التقارير المالية. ويمكنك تصميم تقارير Power BI وتضمينها في مساحة العمل التحليلية. تتضمن التقارير مقاييس قد تجدها مجموعة كبيرة من المستخدمين من أي مجال مفيدة. ويمكنك تغيير التقارير، إذا لزم الأمر.

بإمكان المستخدمين المتمرسين استخدام أدوات تصميم صديقة للويب لتخصيص التقارير التحليلية. باستخدام مصمم اللوحة ذات الشكل الحر في Power BI، بإمكان المستخدمين ممن هم على دراية برؤى الأعمال المطلوبة ذات الصلة أن يساعدوا في نجاح المؤسسة.

### <a name="mobile-workspaces"></a>مساحات العمل المحمولة

يمكنك استخدام مساحات العمل المحمولة مع عدد كبير من تطبيقات الأجهزة المحمولة للتمويل والعمليات، بما في ذلك الجدول الزمني والمصروفات والمستودع المتقدم.

تسمح تطبيقات الأجهزة المحمولة لمؤسستك بإتاحة دورات العمل على الأجهزة المحمولة. بعد أن يقوم مسؤول تكنولوجيا المعلومات بتمكين مساحات العمل المحمولة لمؤسستك، بإمكان المستخدمين تسجيل الدخول إلى التطبيق وبدء تشغيل دورات العمل من أجهزتهم المحمولة على الفور. 

يتضمن تطبيق الأجهزة المحمولة الميزات التالية التي يمكن أن تساعد في زيادة الإنتاجية:

- يمكن للمستخدمين عرض بيانات العمل وتحريرها والتصرف بناءً عليها، حتى إذا كان اتصال شبكتهم متقطعاً أو كانت أجهزتهم المحمولة غير متصلة بالإنترنت تماماً. عندما يعيد الجهاز تأسيس اتصال إحدى الشبكات، تتم مزامنة عمليات البيانات غير المتصلة تلقائياً.

- بإمكان مسؤولي أو مطوّري تكنولوجيا المعلومات إنشاء مساحات عمل محمولة مصممة خصيصاً لمؤسستهم ونشرها. يستخدم التطبيق أصول التعليمات البرمجية الموجودة. لذا، لا يتعين عليك إعادة تنفيذ إجراءات التحقق من الصحة أو منطق العمل أو تكوين الأمان.

- بإمكان مسؤولي أو مطوّري تكنولوجيا المعلومات تصميم مساحات عمل محمولة بسهولة باستخدام مصمم مساحة العمل الذي يعمل بالتأشير والنقر والمضمن مع عميل الويب.

- بإمكان مسؤولي أو مطوّري تكنولوجيا المعلومات تحسين الإمكانات غير المتصلة لمساحات العمل باستخدام إطار عمل قابلية توسعة منطق العمل. نظراً لمواصلة معالجة البيانات عندما يكون الجهاز غير متصل، تبقى سيناريوهات الأجهزة المحمولة غنية وسلسة، حتى لو لم يتوفر لدى الأجهزة اتصال ثابت بالشبكة.
