---
ms.openlocfilehash: c926bd92f8fd9a09e04d774607e70c98a15404ad
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021707"
---
تقدم تطبيقات Dynamics 365 تقارير تفاعلية تتكامل مع مساحات عمل التطبيق. تستخدم مساحات العمل الرسوم البيانية والمرئيات الغنية المدعومة من قِبل Power BI لتمنحك تجربة مرئية وتفاعلية للغاية. باستخدام الرسوم البيانية في صفحة النظرة العامة، يمكنك إلقاء نظرة سريعة على حالة العمل. 

Power BI:

- هي خدمة تحليلات أعمال تقدم رؤى لتمكين قرارات سريعة ومستنيرة وتساعدك على تسخير البيانات وتحويلها إلى تحليلات قابلة للتنفيذ.

- يتصل بمئات من مصادر البيانات باستخدام موصلات قياسية ومصادر بيانات غير محدودة باستخدام موصلات مخصصة.

- يبسط كيفية استخلاص الرؤى من بيانات المعاملات والمراقبة، ويساعدك على إنشاء ثقافة بيانات حيث يتخذ الموظفون قرارات بناءً على الحقائق وليس الآراء.

- تساعدك على جمع البيانات وإظهارها على أنها تحليلات غامرة بصرياً وآسرة وتفاعلية. تتيح لك التحليلات التعمق في البيانات المالية والتشغيلية وتحليلها.

ميزة Power BI هي القدرة على تضمين البيانات من عدة مصادر، بما في ذلك مصنفات Excel ومجموعة من مستودعات البيانات المختلطة القائمة على السحابة والمحلية. يمكنك الاتصال بمصادر البيانات الخاصة بك وتصور ما هو مهم ومشاركة المعلومات مع أي شخص تريده.

يوضح الشكل التالي لوحة معلومات Power BI تتضمن بيانات من تطبيقات Salesforce وMicrosoft Access وExplorer وExcel وقواعد بيانات SQL وMailchimp وDynamics 365 business.

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-02.png" alt-text="رسم تخطيطي يصور لوحة معلومات Power B I تتضمن بيانات من تطبيقات Salesforce وExplorer وAccess وExcel وقواعد بيانات SQL وMailchimp وDynamics 365 Business.":::

تعملPower BI لخدمة السحابة Office 365 مع التطبيقات المستندة إلى نموذج في Dynamics 365 لتوفير حل تحليلات الخدمة الذاتية.

يقوم بتحديث البيانات المعروضة تلقائياً. تمتلك مؤسستك طريقة جديدة فعالة للعمل مع البيانات باستخدام Power BI Desktop أو Power Query لكتابة التقارير، ومع Power BI لمشاركة لوحات المعلومات وتحديث البيانات من التطبيقات المستندة إلى النماذج في Dynamics 365.

## <a name="dashboards-and-reports-in-power-bi"></a>لوحات المعلومات والتقارير في Power BI

Power BI يحتوي على لوحات معلومات ومربعات لإنشاء تصورات باستخدام كل من الأدوات المستندة إلى المستعرض والأجهزة المحمولة وأجهزة سطح المكتب. عندما تحتاج إلى رؤية تحليل البيانات في سياق سجل الفرصة، يمكنك استهلاك الإطارات المتجانبة Power BI في تطبيقات Dynamics 365 الأخرى. يمكنك أيضاً تضمين تطبيقات Canvas على لوحات معلومات Power BI.

يعمل عنصران آخران على توسيع ميزات Power BI: Power BI Report Builder وPower BI Report Server. يعد منشئ التقارير أمراً جيداً لإنشاء تقارير مقسمة إلى صفحات للمشاركة في خدمة Power BI. يوفر خادم التقارير خادم تقرير داخلي حيث يمكنك نشر تقارير Power BI الخاصة بك بعد إنشاء التقارير في Power BI Desktop.

تعتمد طريقة استخدامك لـ Power BI على الدور الذي تقوم به في مشروع أو في فريق. قد تستخدم خدمة Power BI بشكل أساسي لعرض التقارير ولوحات المعلومات. قد يستفيد زميلك في العمل الذي يعمل على تحليل الأرقام وإنشاء تقارير الأعمال على نطاق واسع من Power BI Desktop أو Power BI Report Builder لإنشاء التقارير، ثم نشر هذه التقارير على خدمة Power BI حيث يمكنك عرضها. 

شاهد هذا الفيديو لتتعلم كيف يسمح لك Power BI المضمن باستخدام Power BI لاكتساب تحليلات أعمق في التحليلات المالية الرئيسية.

تحليل البيانات المالية الخاصة بك باستخدام Power BI المضمن:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ijs0]

## <a name="custom-visuals"></a>المرئيات المخصصة

### <a name="appsource-power-bi-visuals"></a>مرئيات AppSource Power BI

تساهم Microsoft وأعضاء المجتمع بمرئيات Power BI للمنفعة العامة ونشرها على AppSource، مكان التطبيقات والوظائف الإضافية والإضافات لبرامج Microsoft الخاصة بك. يمكنك تنزيل هذه العناصر المرئية وإضافتها إلى تقاريرك Power BI. قامت Microsoft باختبار مرئيات Power BI هذه ووافقت عليها فيما يتعلق بالوظائف والجودة.

> [!NOTE]
> باستخدام مرئيات Power BI التي تم إنشاؤها باستخدام عدة تطوير البرامج (SDK) من Microsoft، قد تستورد البيانات من أو ترسل البيانات إلى جهة خارجية أو خدمات أخرى موجودة خارج المنطقة الجغرافية لمستأجر Power BI الخاص بك، حدود الامتثال، أو مثيل السحابة الوطنية.
> المرئيات المعتمدةPower BI هي مرئيات في AppSource تم اختبارها بشكل إضافي للتأكد من أن المرئيات لا تصل إلى الخدمات أو الموارد الخارجية.
> بمجرد استيراد مرئيات Power BI من AppSource يمكن تحديث المرئيات تلقائياً دون أي إشعار آخر.

### <a name="certified-power-bi-visuals"></a>مرئيات Power BI المعتمدة

مرئيات Power BI المعتمدة هي مرئيات في AppSource تفي بمتطلبات كود معينة محددة اختبرها فريق Power BI ووافق عليها. تم تصميم الاختبارات للتحقق من عدم وصول الصورة المرئية إلى الخدمات أو الموارد الخارجية.

### <a name="filter-data-with-power-bi"></a>تصفية البيانات باستخدام Power BI

البيانات هي جوهر Power BI. أثناء استكشاف التقارير، يسحب كل عنصر مرئي بياناته الأساسية من المصادر التي تحتوي غالبًا على بيانات أكثر بكثير مما تحتاج إليه. تقدم Power BI عدة طرق لتصفية التقارير وتسليط الضوء عليها. معرفة كيفية تصفية البيانات هو المفتاح للعثور على المعلومات الصحيحة.

> [!NOTE]
> تنطبق التصفية على التقارير فقط، وليس على لوحات المعلومات.

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-03.png" alt-text="رسم يوضح أن تغيير عوامل التصفية لا يؤثر على بيانات المصدر.":::


> [!NOTE]
> عندما تقوم بتصفية أحد العناصر المرئية، مثل المخطط الشريطي، فأنت تقوم فقط بتغيير عرض البيانات في ذلك المرئي. أنت لا تقوم بتعديل بيانات المصدر بأي شكل من الأشكال.

### <a name="explore-the-filters-pane"></a>استكشاف جزء عوامل التصفية

هناك طريقة أخرى لتصفية البيانات وهي فتح وتعديل عوامل التصفية في جزء "عوامل التصفية". يحتوي جزء "عوامل التصفية" على عوامل تصفية تمت إضافتها إلى التقرير بواسطة Report Designer. كمستهلك، يمكنك التفاعل مع عوامل التصفية وحفظ التغييرات، لكن لا يمكنك إضافة عوامل تصفية جديدة.

الأنواع الأربعة لعوامل التصفية هي:

- **التقرير** – يسري على كافة الصفحات في التقرير.

- **الصفحة** – تنطبق على جميع العناصر المرئية في صفحة التقرير الحالية.

- **مرئي** – ينطبق على مرئي واحد في صفحة التقرير. سترى فقط عوامل تصفية المستوى المرئي إذا قمت بتحديد أحد العناصر المرئية على لوحة التقرير.

- **استخلاص البيانات** – يسمح لك باستكشاف طرق عرض أكثر تفصيلاً على التوالي ضمن مرئي واحد.

### <a name="use-buttons-in-power-bi"></a>استخدم الأزرار في Power BI

يتيح لك استخدام الأزرار الموجودة في Power BI إنشاء تقارير تتصرف مثل التطبيقات، وبالتالي، إنشاء بيئة جذابة بحيث يمكن للمستخدمين التمرير والنقر والتفاعل بشكل أكبر مع محتوى Power BI . يمكنك إضافة أزرار للتقارير في Power BI Desktop وفي خدمة Power BI. عندما تشارك تقاريرك في خدمة Power BI فإنها توفر تجربة شبيهة بالتطبيقات للمستخدمين.

لإنشاء زر في Power BI Desktop، في شريط الإدراج، حدد الأزرار. تظهر قائمة حيث يمكنك تحديد الزر الذي تريده من مجموعة من الخيارات، كما هو موضح في الصورة التالية.

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-04.png" alt-text="لقطة شاشه تعرض شرح حول كيفية إضافة عنصر تحكم زر في سطح مكتب Power B I.":::

### <a name="transform-data"></a>تحويل بيانات

في بعض الأحيان قد يكون لديك الكثير من البيانات أو ربما لم يتم تنسيق البيانات بشكل صحيح. Power BI Desktop تتضمن أداة محرر Power Query، التي يمكن أن تساعدك في تشكيل البيانات وتحويلها بحيث تكون جاهزة للنماذج والرسوم المرئية الخاصة بك.

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-05.png" alt-text="رسم يوضح كيفية تحويل البيانات باستخدام محرر الاستعلام.":::


