---
ms.openlocfilehash: 76127a4f5effb094cbf7f5f2f5cbfa8584dae52e
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021745"
---
تستخدم تطبيقات التمويل والعمليات تطبيقاً جاهزاً يسمى Excel Data Connector لعرض البيانات وتحديثها وتحريرها داخل مصنف Excel. تحتاج إلى تنزيل الوظيفة الإضافية لـ Microsoft Dynamics Officeلاستخدام هذه الميزة.

يتيح لك الفتح في Excel استخدام كيان البيانات المرتبط ببيانات النموذج. يتم تحديد الأعمدة التي تظهر في مصنف Excel في مجموعة الحقول تقرير تلقائية في الكيان. يمكنك أيضاً إضافة حقول إلى الكيان أو إزالتها منه باستخدام الزر تصميم. إضافة إلى ذلك، يمكنك تصفية البيانات باستخدام الزر تصفية. تمنحك ميزة الفتح من خلال Excel أيضاً القدرة على تغيير البيانات في الشبكة ونشر التغييرات مرة أخرى على تطبيقات التمويل والعمليات.

تقوم ميزة التصدير إلى Excel بتصدير جميع بيانات الشبكة إلى مصنف Excel. عندما تكون البيانات في مصنف، يمكنك استخدام الأدوات الموجودة في Excel لمعالجة البيانات وإنشاء مخططات مرئية لاحتياجات إعداد التقارير الخاصة بك.

## <a name="publish-data-by-using-the-excel-add-in"></a>انشر البيانات باستخدام وظيفة Excel الإضافية

للتأكد من نشر بيانات صالحة باستخدام الوظيفة الإضافية لـ Microsoft Dynamics، فإن أي تحديثات تمر عبر التحقق من صحة منطق كيان OData الحالي. يضمن هذا التحقق سلامة البيانات ويزودك بتعليقات فورية على رسائل الخطأ ذات الصلة إذا لم ينجح نشر البيانات.

## <a name="what-is-a-data-entity"></a>ما هو كيان البيانات؟

كيان البيانات هو كائن في نموذج البيانات. أنت تصمم البيانات عن طريق تقسيم الأشياء إلى أصغر أجزاء مفيدة لتمثيل علاقات البيانات. على سبيل المثال، يشتمل كيان المورد ويجمع ما يزيد عن 17 جدولاً ومصادر بيانات مختلفة في كيان مورد واحد. أثناء استيراد الأحداث أو تصديرها، تستخدم الكيانات منطق الأعمال للتحقق من صحة البيانات التي يتم استلامها أو إرسالها وتحويلها.

تسمح تطبيقات Finance and Operations أيضاً بكيانات البيانات المخصصة.

## <a name="open-entity-data-in-excel"></a>فتح بيانات الكيان فتح ملف Excel

لفتح بيانات الكيان، يمكنك البدء إما من Excel أو من تطبيقات التمويل والعمليات.

من خلال فتح بيانات الكيان في Excel ، يمكنك عرض البيانات وتحريرها بسرعة وسهولة باستخدام الوظيفة الإضافية لـ Microsoft Dynamics. 

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-06.png" alt-text="لقطة شاشة لوظيفة Microsoft Dynamics الإضافية.":::


باستخدام الوظيفة الإضافية لـ Microsoft Dynamics يمكنك:

- افتح بيانات الكيان في Excel عندما تبدأ من تطبيقات التمويل والعمليات.

- افتح بيانات الكيان في Excel عند البدء من Excel.

- عرض وتحديث بيانات الكيان في Excel.

- تحرير بيانات الكيان في Excel.

- إضافة أو إزالة الأعمدة. يمكنك استخدام المصمم لضبط الأعمدة التي يضيفها النظام تلقائياً إلى ورقة العمل.

- نسخ بيانات البيئة من مصنف إلى بيئة أخرى. ومع ذلك، لا يمكنك فقط تغيير عنوان URL للاتصال لأن ذاكرة التخزين المؤقت للبيانات في المصنف ستستمر في التعامل مع البيانات على أنها بيانات موجودة. بدلاً من ذلك، يجب عليك استخدام وظيفة "نسخ بيانات البيئة" لنشر البيانات إلى بيئة جديدة كبيانات جديدة.

تمكّن المزايا المذكورة أعلاه Excel من التفاعل مع تطبيقات التمويل والعمليات بسلاسة من خلال نقطة نهاية OData.
