---
ms.openlocfilehash: 887097f0035ec54abe25add199117a81d364a435
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021717"
---
نظراً لأن الإصدارات الحالية من تطبيقات التمويل والعمليات مستضافة على Azure، فقد أصبح نطاق تكامل هذه المنتجات أكثر تنوعاً. يمكن لهذه التطبيقات الاتصال بالعديد من المنتجات المستضافة في Azure. يمكنها أيضاً الاتصال بالتطبيقات المحلية باستخدام بوابة. يصف هذا الفصل إمكانات تكامل تطبيقات التمويل والعمليات مع منتجات Microsoft الأخرى.

## <a name="microsoft-power-platform"></a>Microsoft Power Platform

يوفر Microsoft Power Platform مجموعة من الإمكانات لتطبيقات التمويل والعمليات. يمكن لميزات مثل الكتابة المزدوجة والكيان الظاهري إنشاء تكامل مباشر بين Dataverse وكيانات البيانات الخاصة بتطبيقات التمويل والعمليات. 

يتكون Microsoft Power Platform من أدوات مثل تطبيقات اللوحة وPower Automate وPower BI. يمكن دمج كل هذه الأدوات بشكل فردي مع تطبيقات التمويل والعمليات.

### <a name="integration-with-a-canvas-app"></a>التكامل باستخدام تطبيق اللوحة

يمكن إنشاء تطبيق لوحة للجهاز المحمول أو الكمبيوتر اللوحي، والذي يمكنه الاتصال مباشرة بمصدر بيانات تطبيق التمويل والعمليات. يمكن للتطبيق تنفيذ جميع عمليات CRUD على بيانات التمويل والعمليات. 

بعد إنشاء تطبيق لوحة جديد، حدد **البيانات**، واتصل بتطبيقات التمويل والعمليات من خلال توفير المثيل الصحيح. ستكون جميع نقاط نهاية OData الحالية (كيانات البيانات مع تمكين خيار API العام) متاحة لتطبيق اللوحة. يمكن تحديد كيانات وأعمدة البيانات المطلوبة لإنشاء واجهات جديدة في التطبيق. يمكن لهذا التطبيق تحديث البيانات مباشرة في تطبيقات التمويل والعمليات.

### <a name="integration-with-power-automate"></a>التكامل مع Power Automate

يحتوي Power Automate على موصل تطبيقات التمويل والعمليات، والذي يمكن استدعاؤه لأغراض التكامل. بمجرد تحديد الموصل، يجب أولاً تحديث مثيل التمويل والعمليات في الموصل. سيعرض الموصل جميع نقاط نهاية OData الحالية (كيانات البيانات مع تمكين خيار API العام) المتاحة ليتم تحديدها.

فيما يلي قوائم الإجراءات التي يمكن تنفيذها من Power Automate في تطبيقات التمويل والعمليات.

- **إنشاء سجل**: يمكن استخدام هذا الإجراء لإنشاء سجل جديد في تطبيقات التمويل والعمليات. بمجرد تحديد كيان البيانات، تتوفر جميع أعمدة الكيان المحدد ليتم تحديثها في الموصل. يمكن تحديث القيم المراد إدراجها في كل عمود في Power Automate. بمجرد تنفيذ Power Automate، يتم إنشاء سجل جديد في الجداول الأساسية للتمويل والعمليات الخاصة بكيان البيانات.

- **سرد الأصناف الموجودة في الجدول**: يمكن استخدام هذا الإجراء للحصول على قائمة السجلات من كيان. يدعم هذا الإجراء قراءة البيانات عبر الشركات.

- **حذف السجل**: يمكن استخدام هذا الإجراء لحذف سجل بيانات موجود لكيان بيانات. الاستخدام هو نفسه إجراء الحصول على سجل.

- **إجراء التنفيذ**: يمكن استخدام هذا الإجراء لاستدعاء الأساليب على كيان بيانات لتنفيذ إجراء عمل. 

- **الحصول على سجل**: يمكن استخدام هذا الإجراء لجلب سجل لكيان بيانات معين من المثيل الهدف.

- **الحصول علي قائمة بالكيانات**: يمكن استخدام هذا الإجراء للحصول على قائمة الكيانات لاستخدامها مرة أخرى في التطبيق الذي يتم تطويره.

- **تحديث السجل**: يمكن استخدام هذا الإجراء لتحديث سجل بيانات موجود لكيان بيانات. الاستخدام هو نفسه كما في إجراء إنشاء سجل المذكور أعلاه. 

يمكن لـ Power Automate أيضاً التكامل مع تطبيقات التمويل والعمليات من خلال أحداث الأعمال. توفر أحداث الأعمال آلية تتيح للأنظمة الخارجية تلقي إعلامات من تطبيقات التمويل والعمليات. وبهذه الطريقة، يمكن للأنظمة تنفيذ إجراءات العمل استجابة لأحداث الأعمال. 

يتم إجراء أحداث الأعمال عند تشغيل عملية أعمال. أثناء عملية الأعمال، يقوم المستخدمون الذين يشاركون فيها بتنفيذ إجراءات العمل لإكمال المهام التي تشكل عملية الأعمال.

### <a name="integration-with-power-bi"></a>التكامل باستخدام Power BI

يمكن تضمين محتوى Microsoft Power BI مباشرة في تطبيقات التمويل والعمليات. يمكن لـ Power BI الوصول إلى نقطة نهاية OData من تطبيقات التمويل والعمليات وإنشاء تقارير في لوحات معلومات Power BI. يمكن أيضاً إنشاء تقارير Power BI باستخدام استعلام مباشر من قاعدة بيانات "مخزن الكيانات". يمكن تضمين جميع هذه التقارير في مساحة عمل التمويل والعمليات ومساحة العمل التحليلية. 

### <a name="implement-dual-write"></a>تنفيذ الكتابة المزدوجة

الكتابة المزدوجة هي بنية تحتية جاهزة توفر تفاعلاً في الوقت الفعلي تقريباً بين تطبيقات تفاعل العميل وتطبيقات التمويل والعمليات. عندما تتدفق البيانات حول العملاء والمنتجات والأفراد والعمليات خارج حدود التطبيق، يتم تمكين جميع الأقسام في المؤسسة.

يوفر نظام الكتابة المزدوجة تكاملاً ثنائي الاتجاه مقترناً بإحكام بين تطبيقات التمويل والعمليات وDataverse. يؤدي أي تغيير في البيانات في تطبيقات التمويل والعمليات إلى الكتابة إلى Dataverse، وأي تغيير في البيانات في Dataverse يؤدي إلى الكتابة إلى تطبيقات التمويل والعمليات. يوفر تدفق البيانات الآلي هذا تجربة مستخدم متكاملة عبر التطبيقات.

### <a name="implement-virtual-entities"></a>تنفيذ الكيانات الظاهرية

تتوفر جميع كيانات OData في تطبيقات التمويل والعمليات ككيانات ظاهرية في Dataverse، وبالتالي أيضاً في Microsoft Power Platform. ولا يلزم نسخ البيانات فعلياً إلى Dataverse للاستفادة من هذه الميزة. يمكن للمنشئين‬ الآن إنشاء تجارب في تطبيقات تفاعل العميل باستخدام البيانات مباشرة من تطبيقات التمويل والعمليات مع إمكانية CRUD الكاملة وبدون الحاجة إلى النسخ إلى Dataverse. يمكن استخدام مداخل Power Apps لإنشاء مواقع ويب خارجية تعمل على تمكين سيناريوهات التعاون لعمليات الأعمال في تطبيقات التمويل والعمليات.

## <a name="microsoft-office"></a>Microsoft Office

توفر لك إمكانات تكامل Microsoft Office بيئة إنتاجية تساعدك في إنجاز المهمة باستخدام منتجات Office، مثل Excel وWord. مفتاح هذا التكامل هو وظيفة Office الإضافية الخاصة بـ Microsoft Dynamics لـ Excel وWord.

تستخدم وظيفة Office الإضافية الخاصة بـ Microsoft Dynamics بروتوكول أمان Dynamics 365 OAuth الحالي. إنها تسترد أدوار أمان التطبيق للمستخدم الحالي لتقديم أذونات متسقة. لا يمكن للمستخدمين الذين ليس لديهم الأذونات المناسبة تنزيل البيانات الحساسة. يسمح تطبيق الوظيفة الإضافية بتنفيذ عمليات الإنشاء والقراءة والتحديث والحذف على الكيانات المعروضة باعتبارها عامة.

يعد Word وExcel أكثر تطبيقات تحليل الأعمال استخداماً. تتميز جميع تطبيقات Dynamics 365 بأن لها إمكانات تكامل مع Microsoft Office. تمتد هذه القوالب عبر جميع كيانات النظام الرئيسية، مثل المشروعات والمنتجات والعملاء ومجموعة متنوعة من كيانات دفتر اليومية. من الممكن أيضاً إضافة قوالب أخرى أو تحرير القوالب الموجودة.

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-07.png" alt-text="لقطة شاشة لقالب تفاصيل المستندات." lightbox="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-07.png":::

## <a name="microsoft-word"></a>Microsoft Word

يمكنك استخدام تجارب التصدير إلى Word لإعداد تقارير بسيطة. يتم تشغيل هذه التجارب بواسطة قوالب تم إنشاؤها مسبقاً. يتم إدراج تجارب التصدير إلى Word المتوفرة في القائمة فتح في Microsoft Office.

قم بتشغيل تطبيق Microsoft Dynamics App for Office في Word لتمكين إنشاء القوالب التي يمكنك استخدامها لإنشاء مستندات.

بعد إنشاء قالب Word، يمكنك تحميل القالب لإنشاء تجربة تصدير إلى Word.

## <a name="integrate-with-excel"></a>تكامل مع Excel

يمكنك استخدام تكامل Microsoft Office في تطبيقات finance and operations لتصدير البيانات إلى Excel. بعد التعديل، إذا لزم الأمر، ستتمكن من إعادة نشره، ثم إنشاء مصنف Excel كقالب باستخدام مصمم المصنف.

### <a name="excel-workbook-designer"></a>مصمم مصنف Excel

تحتوي تطبيقات التمويل والعمليات على واجهة سهلة الاستخدام لإنشاء قوالب Excel. إنها تتيح لك استخدام كيانات البيانات وتعريفات الحقول المقابلة. يمكنك استخدام صفحة مصمم مصنفات Excel لتصميم مصنف تصدير مخصص قابل للتحرير يحتوي على كيان ومجموعة من الحقول. 

### <a name="generated-open-in-excel"></a>خيار فتح في Excel الذي تم إنشاؤه

تتم إضافة خيارات فتح في Excel التي تم إنشاؤها إلى الصفحات تلقائياً عندما يعثر النظام على كيانات البيانات التي لها نفس مصدر البيانات الجذر مثل الصفحة. سيحتوي المصنف الذي تم إنشاؤه على مصدر بيانات جدول واحد حيث يتم تحميل البيانات من هذا الكيان.

يتم سرد تجارب فتح في Excel في القائمة فتح في Microsoft Office. عندما يكون لدى كيان نفس مصدر البيانات الجذر كصفحة، تتم إضافته كخيار في القسم فتح في Excel من القائمة فتح في Microsoft Office. يشار إلى هذا كخيار تم إنشاؤه.

يتمتع تطبيق Excel بخبرة تصميم تتيح للمستخدمين إضافة الروابط وتحريرها إلى مصادر بيانات الكيانات والتسميات.

### <a name="open-in-excel-online"></a>فتح في Excel Online

تم إنشاء تطبيق Excel باستخدام إطار عمل Apps for Office. يوفر إطار العمل هذا واجهة برمجة تطبيقات (API) الويب (API) المستندة إلى JavaScript والتي تمكن التطبيقات من الاتصال بتطبيقات Office.

أكبر ميزة لهذا الإطار هي أنه يمكن تشغيل التطبيقات في مثيلات Excel المحلية (Win32) وExcel Online (‏Microsoft 365) وExcel على Apple iPad.

لتسهيل إدخال البيانات، يوفر تطبيق Excel عمليات البحث والمساعدة في البيانات. توفر حقول التاريخ منتقي التاريخ، وتوفر حقول التعداد (التعداد) قائمة تعداد، وتوفر العلاقات بحثاً عن العلاقة.

## <a name="microsoft-outlook-integration"></a>تكامل Microsoft Outlook

استخدم معالج إعداد Outlook لمزامنة جهات الاتصال والمهام والمواعيد في Outlook. سيقوم معالج الإعداد بإنشاء وتكوين العلاقة بين مستخدم وموظف وحساب Outlook الخاص بهما. إنه يحتوي على معلمات لتكوين تكامل التقويم وجهة الاتصال والمهمة. عند الانتهاء، يقوم النظام بمزامنة تطبيقات finance and operations وOutlook للمستخدم. فمثلاً، سيظهر الآن نشاط تم إنشاؤه حديثاً من نوع المهمة كمهمة في Outlook.

## <a name="integrate-with-sharepoint"></a>التكامل مع SharePoint

يمنح SharePoint المؤسسات مكاناً آمناً لتخزين المحتوى والمعرفة والتطبيقات وتنظيمها ومشاركتها وإدارتها، مما يساعد المؤسسة:

- تمكين العمل الجماعي.

- العثور على المعلومات بسرعة.

- تعاون بسلاسة عبر المؤسسة.

يمكن الوصول إلى المعلومات داخل SharePoint من أي جهاز يحتوي على مستعرض ويب، مثل Microsoft Edge أو Internet Explorer أو Chrome أو Firefox.

> [!NOTE]
> قبل أن تتمكن من استخدام SharePoint لتخزين المستندات، يجب أن يقوم مسؤول النظام بتمكينها.

> [!IMPORTANT]
> تتطلب هذه الميزة أن يكون لديك اشتراك Microsoft 365 أو اشتراك في خدمة عبر الإنترنت، مثل SharePoint.

## <a name="collaborate-using-sharepoint"></a>التعاون باستخدام SharePoint

عند إدارة أنواع المستندات الشائعة، مثل Microsoft PowerPoint وWord وExcel، يمكنك إنشاء مجلدات لحفظ وإدارة تلك المستندات المخزنة بسلاسة في SharePoint من داخل تطبيق يستند إلى النموذج.

> [!NOTE]
> تتطلب هذه الميزة أن يكون مسؤول النظام لديك قد قام بتمكين إدارة مستندات SharePoint. 

## <a name="manage-sharepoint-locations"></a>إدارة مواقع SharePoint

يمكنك إنشاء مواقع SharePoint موجودة جديدة أو تحريرها من تطبيق يستند إلى نموذج.

- في قائمة **الملفات** في شريط الأوامر، حدد **فتح الموقع**، ثم حدد الموقع.

- لتحرير الموقع، في شريط الأوامر، حدد **تحرير الموقع**. يظهر مربع الحوار "تحرير الموقع".

- يقوم النظام تلقائياً بتعبئة اسم العرض والموقع الأصل واسم المجلد. أدخل التفاصيل حول الموقع الجديد، ثم حدد **حفظ**.

- لإضافة موقع، في شريط الأوامر، حدد **إضافة موقع**. يظهر مربع الحوار "إضافة موقع". 

:::image type="content" source="../media/report-integration-use-finance-operations-apps-08.png" alt-text="لقطة شاشة لمربع الحوار إضافة موقع المشار إليه أعلاه.":::

- تتم تعبئة اسم العرض والموقع الأصل واسم المجلد تلقائياً. قم بتغيير التفاصيل حسب الحاجة، ثم حدد **حفظ**.

## <a name="email-integration"></a>تكامل البريد الإلكتروني

يتأثر سلوك النظام الفرعي للبريد الإلكتروني بمجموعة من تكوينات المسؤول وتكوين المستخدم وخيارات المستخدم. يقوم كل من المسؤولين والمستخدمين بتعيين سلوك النظام الفرعي للبريد الإلكتروني.

## <a name="behaviors-set-by-administrators"></a>السلوكيات التي حددها المسؤولون

### <a name="configuration-tab"></a>علامة التبويب "التكوين"

- **موفر بريد إلكتروني للدفعة** - يحدد موفر البريد الإلكتروني الذي يستخدمه النظام لإرسال الرسائل الإلكترونية التي يتم إنشاؤها من خلال عمليات دُفعة واحدة أو بطريقة غير تفاعلية. سيستخدم موفر Exchange الحساب المرتبط بمعالجة الدُفعة.

- **‎حد حجم المرفقات** - يحدد الحد الأقصى لحجم الرسالة الإلكترونية الواحدة التي يمكن إرسالها باستخدام النظام الفرعي للبريد الإلكتروني.

### <a name="smtp-settings-tab"></a>علامة التبويب إعدادات SMTP 

- **خادم البريد الصادر** - اسم المضيف لخادم SMTP المطلوب.

- **رقم منفذ SMTP** - عادةً، يجب تعيين رقم المنفذ على 587 للنقل الآمن.

- **‎اسم المستخدم وكلمة المرور** - حدد، حسب الحاجة، لإرسال الرسالة الإلكترونية إلى حساب البريد المناسب. يجب أن يقوم جميع المستخدمين بتزويد حساب SMTP بالإذنين "إرسال كـ" و"إرسال نيابة عن" لإرسال بريد البروتوكول البسيط لنقل رسائل البريد (SMTP).   
‎  
‎يمكنك تكوين أذونات "إرسال كـ" في مركز مسؤولي Microsoft 365 (portal.office.com/Admin). انتقل إلى **المستخدمون**، وحدد **المستخدم** ضمن **المستخدمون النشطون**. ثم حدد **إرسال بريد إلكتروني من صندوق البريد هذا** ضمن **تحرير أذونات صندوق البريد**. 

- **تحديد ما إذا كانت هناك حاجة إلى SSL** - لتحديد ما إذا كان يتم استخدام النقل الآمن أم لا. عادة ما تكون هناك حاجة إلى SSL في جميع المواقف باستثناء الاختبار الداخلي أو سيناريوهات استكشاف الأخطاء وإصلاحها.

### <a name="email-distributor-batch-process"></a>معالجة دُفعة موزع البريد الإلكتروني

يتم إرسال الرسالة الإلكترونية التي يتم إرسالها مباشرة من الخادم، دون تفاعل المستخدم، بواسطة معالجة دُفعة موزع البريد الإلكتروني عبر SMTP. يجب بدء معالجة الدُفعة لمعالجة قائمة انتظار البريد الإلكتروني. 

إذا تم استخدام موفر Exchange، فسيكون حساب المستخدم المقترن بعملية الدُفعة (عادةً المسؤول) هو المرسل.

### <a name="user-email"></a>البريد الالكتروني للمستخدم

يتم سحب العنوان الافتراضي **الإرسال من** لكل مستخدم من حقل البريد الإلكتروني في صفحة "المستخدمون‏‎". (انتقل إلى **المستخدمون** ثم **المستخدمون** مرة أخرى في **إدارة النظام**.) يمكن للمسؤولين تجاوز هذا الإعداد الافتراضي **الإرسال من** إذا لزم الأمر باستخدام حقل "البريد الإلكتروني للمرسل" في صفحة "الخيارات".

## <a name="behaviors-set-by-users"></a>السلوكيات التي يحددها المستخدمون

### <a name="email-provider-selection-section-on-the-options-page"></a>قسم اختيار موفر البريد الإلكتروني في صفحة "الخيارات"

- **معرّف موفر البريد الإلكتروني** - يسمح للمستخدم بتحديد موفر البريد الإلكتروني الذي يجب استخدامه عند إرسال رسالة إلكترونية. ويعد تحديد خيار هنا مكافئاً لتحديد **لا تسأل مرة أخرى** في مربع الحوار **كيف تريد إرسال البريد الإلكتروني**. سيؤدي تحديد الخيار الفارغ **المطالبة التي يتم استخدام موفر بريد إلكتروني لها** لأن يعرض مربع الحوار **كيف تريد إرسال البريد الإلكتروني** أنه يجري إرسال رسالة إلكترونية.

- **البريد الإلكتروني للمرسل** - يسمح للمسؤول بتوفير تجاوز عنوان بريد إلكتروني للحقل "من" الخاص بالبريد الإلكتروني. افتراضياً، يتم استخدام الاسم المستعار للبريد الإلكتروني المقترن بحساب المستخدم كحقل "من" في الرسائل الإلكترونية الجديدة، ولكن عنوان البريد الإلكتروني لخيار المستخدم هذا سيتجاوز ذلك. عندما يرسل مستخدم رسالة إلكترونية عبر SMTP، يحتاج المستخدم إلى تكوين أذونات "إرسال كـ وإرسال نيابة عن" الملائمة في Exchange أو على خادم SMTP.

### <a name="how-would-you-like-to-send-email-dialog-box-optional"></a>كيف تريد إرسال مربع حوار البريد الإلكتروني (اختياري)؟

عند إرسال رسالة إلكترونية، يفتح مربع الحوار **كيف تريد إرسال بريد إلكتروني** مع قائمة بالخيارات المتاحة لإرسال رسالة إلكترونية.

- **استخدام تطبيق بريد إلكتروني، مثل Outlook** - لتزويد المستخدم بملف بريد إلكتروني (‎.eml) تم إنشاؤه.

- **استخدام خادم Exchange للبريد الإلكتروني** - يستخدم خادم Exchange Online المرتبط بالمستأجر. خوادم Exchange المحلية غير مدعومة حالياً لموفر البريد **Exchange**.

- **استخدام عميل البريد الإلكتروني للنظام** - يفتح مربع الحوار التركيب **إرسال البريد الإلكتروني** ثم يرسل البريد الإلكتروني الناتج عبر SMTP.

- **‎لا تسأل مرة أخرى** - إذا لم يتم تحديد هذا الحقل، فسيتم استخدام أحدث خيار تم تحديده في المرة التالية التي يتم فيها إرسال بريد إلكتروني ولن يفتح مربع الحوار.

### <a name="send-email-dialog-box-optional"></a>مربع حوار إرسال بريد إلكتروني (اختياري)

يتم فتح مربع الحوار إرسال بريد إلكتروني للسماح للمستخدم بتحرير محتويات رسالة البريد الإلكتروني التي سيتم إرسالها. قد تتم تعبئة الحقول التالية مسبقاً في هذه النافذة.

- **من** - تتم التعبئة من الحقل البريد الإلكتروني في صفحة "الخيارات‏‎".

- **إلى ونسخة ونسخة مخفية والموضوع والنص** - تتم تعبئة هذه الحقول بالقيم التي تم تحديدها بواسطة العملية التي بدأت في إرسال البريد الإلكتروني. يمكن للمستخدمين تحرير هذه الحقول حسب الحاجة.

- **قائمة المرفقات** - يمكن تعبئة هذه الحقول بالمرفقات التي تم تحديدها بواسطة العملية التي بدأت في إرسال البريد الإلكتروني. يمكن للمستخدمين تحرير هذه القائمة حسب الحاجة.
