---
ms.openlocfilehash: 9169e860e5f43db2d6471f7591196a87b972d43e
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021743"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)] 

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

الآن بعد أن أصبحت على دراية بتطبيقات التمويل والعمليات، خذ بعض الوقت لاستكشاف سيناريو تكامل Excel.

### <a name="task-1-create-template"></a>المهمة 1: إنشاء قالب

1. افتح صفحة تطبيقات التمويل والعمليات الرئيسية. 

2. انتقل إلى **الوحدات النمطية** > **شائع** > **شائع** > **تكامل Office** > **مصنف Excel** **المصمم**. لاحظ أن معظم التنقل يحدث خلال الوحدات النمطية، لذلك لا يتم تحديد هذا عادةً.

3. ابحث عن **VendorGroup** في عامل التصفية.

4. من قائمة الحقول المتوفرة، حدد الحقول **مجموعة الموردين**، و **الوصف**، و **شروط الدفع** وانقلها إلى مربع الحقل المحدد عن طريق تحديد السهم الأيمن.

5. في جزء الإجراء، حدد الزر **إنشاء مصنف** .

6. في الجانب الأيمن، في جزء **حفظ إلى**، حدد الزر **تنزيل**.

7. قم بتنزيل الملف عن طريق تحديد **حفظ باسم** وقم بتخزينه في المجلد **التنزيلات**.

8. انتقل إلى **شائع** > **تكامل Office** > **قوالب** **مستند**.

9. حدد **جديد**.

10. في اللوحة اليمنى، في قسم **تحميل قالب**، حدد الزر **استعراض** وحدد الملف الذي تم تنزيله سابقًا (إذا استخدمت الاسم الافتراضي، فهو DynamicsWorkbook).

11. في الحقل **اسم القالب**، أدخل **CustomVendorGroup**.

12. حدد **موافق**، ثم حدد **حفظ**.

### <a name="task-2-open-in-excel"></a>المهمة 2: فتح في Excel

1. انتقل إلى **‏‫التدبير والتوريد‬** > **الإعداد** > **الموردون** > **مجموعات الموردين**.

2. حدد **فتح في Microsoft Office** > **فتح في Excel** للعثور على القالب الجديد، CustomVendorGroup، الذي قمت بتحميله.

3. حدد **CustomVendorGroup** وقم بتنزيل قالب Excel.

4. قم بحفظ قالب Excel الذي تم تنزيله ثم افتحه، واسمح له إذا لزم الأمر، وأغلق التنشيط، وحدد **تمكين التحرير**. قم بتوثيق هذه الوظيفة الإضافية، ثم سجّل الدخول (باستخدام نفس بيانات الاعتماد، إذا طُلب منك ذلك).

    ستظهر كل البيانات الموجودة في جدول مجموعة الموردين في جدول بيانات Excel.

5. أدخل سجلاً جديدًا.

6. أدخل **100** في حقل **مجموعة الموردين**، و **مورّد التأمين** في حقل **الوصف**، و **Net10** في حقل **شروط الدفع**.

7. حدد الزر **نشر** في تطبيق Microsoft Dynamics Office Add-in.

8. افتح نموذج **مجموعة الموردين** للتحقق من إضافة السجل الجديد.



[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
