---
ms.openlocfilehash: 9281e915e079413e59c80f0b3c27bf7743d264d0
ms.sourcegitcommit: 18dc473e15ee6146bfba3c9e713df1192a14a911
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "6072785"
---
<span data-ttu-id="ccadf-101">للحصول على المبالغ المستردة على مشتريات ضريبة القيمة المضافة (VAT)، يجب على الشركة أو الكيان التعرف على المعلومات الصحيحة وجمعها والتحقق منها وتطبيقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-101">To earn refunds on value-added tax (VAT) purchases, a company or entity must recognize, collect, verify, and apply the correct information.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-102">وتتطلب هذه العملية العديد من الأنشطة التي قد تستلزم العديد من الموظفين أو المناصب، اعتماداً على حجم الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-102">This process requires several activities that might require numerous workers or positions, depending on the company's scale.</span></span>

<span data-ttu-id="ccadf-103">لاسترداد ضريبة القيمة المضافة باستخدام التحكم في المصروفات، يجب استيفاء المتطلبات الأساسية الآتية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-103">To recover VAT by using expense control, the following prerequisites must be fulfilled:</span></span>
- <span data-ttu-id="ccadf-104">يجب إنشاء أكواد الضريبة للبلدان/المناطق التي يتم توزيعها على فئات المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-104">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccadf-105">يجب إنشاء مجموعة ضريبة مبيعات لكل كود ضريبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-105">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccadf-106">ويجب إنشاء كود ضريبة مبيعات الأصناف لكل مجموعة ضريبة مبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-106">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="ccadf-107">بعد استيفاء المتطلبات الأساسية، يجب على الموظفين اتباع إجراءات معينة لتطبيقها للمبالغ المستردة من حركات ضريبة القيمة المضافة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-107">After meeting the prerequisites, employees need to follow specific procedures to apply for VAT transaction refunds:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ccadf-108">في تقرير المصروفات، أدخل معلومات ضريبية حول حركات البطاقة المدينة لتحديد المبالغ المستردة لضريبة القيمة المضافة المؤهلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-108">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
 
     > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4IQkT]

2.  <span data-ttu-id="ccadf-109">تأكد من أن جميع المعلومات الضريبية كاملة ثم قم بترحيل تقرير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-109">Make sure that all tax information is complete and then post the expense report.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ccadf-110">على سبيل المثال، يجب على منسق الحسابات الدائنة في Contoso إدخال تفاصيل الضريبة التي تم حذفها من تقرير المصروفات قبل إصدار التقرير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-110">For example, Contoso's Accounts Payable Coordinator must enter tax details that are omitted from an expense report before the report is released.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-111">كما يفتح تفاصيل صفحة تقرير المصروفات ويرى تقرير المصروفات المعتمد للموظف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-111">They open the page details of the expense report and see an employee’s approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-112">يقوم منسق الحسابات الدائنة بفتح تقرير المصروفات لعرض بيانات الحركات ويُخطر بأن الموظف لم يسبق له مطلقاً إدخال مجموعة ضريبة مبيعات الأصناف في إحدى الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-112">The Accounts Payable Coordinator opens the expense report to view transaction data and notices that the employee never entered an item sales tax group on one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-113">ونظراً إلى عدم توفر التفاصيل، لن يتمكن المنسق من ترحيل تقرير المصروفات؛ لذلك، فإنه ينظر إلى صفحة **تكوين ضريبة إدارة المصروفات** ويبحث عن مجموعة ضريبة مبيعات الأصناف الضرورية للبلد / المنطقة ونوع الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-113">Because the details are not provided, the Coordinator can't post the expense report; therefore, they look at the **Expense Management Tax configuration** page and search for the necessary item sales tax group for the country/region and transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-114">يقوم منسق الحسابات الدائنة بترحيل تقرير المصروفات إلى دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-114">The Accounts Payable Coordinator posts the expense report to the general ledger.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ccadf-115">ويتم إنشاء صنف مهمة ضريبة قيمة مضافة قابلة للاسترداد عندما يقوم منسق الحسابات الدائنة بنشر تقرير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-115">A VAT-recoverable job item is generated when the Accounts Payable Coordinator publishes the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-116">يتم تفويض هذا الصنف إلى أحد أعضاء فريق المعالجة الإدارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-116">This item is delegated to an administrative processing team member.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-117">ويتلقى المنسق إخطاراً يُقر بالترحيل الناجح ويعرض عدد حركات ضريبة القيمة المضافة المدرجة للاسترداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-117">The Coordinator receives notification that acknowledges successful posting and displays the number of VAT transactions that are listed for recovery.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ccadf-118">معالجة المصروفات المؤهلة لاسترداد ضريبة القيمة المضافة الدولية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-118">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>

    <span data-ttu-id="ccadf-119">يكون أحد أعضاء فريق المعالجة الإدارية في Contoso مسؤولاً عن تأكيد أن جميع التفاصيل الضرورية لاسترداد ضريبة القيمة المضافة موجودة في تقارير المصروفات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-119">A member of Contoso’s administrative processing team is responsible for confirming that all necessary details for recovering VAT are in the expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-120">ويقوم بفتح صفحة **استرداد ضريبة المصروفات** وتحديد تقرير المصروفات الخاص بالموظف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-120">They open the **Expense tax recovery** page and select the employee’s expense report.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-121">وبعد ذلك، يقوم المعالج بالتحقق من أن كافة الإيصالات مرفقة وأنه تم إدخال أكواد ضريبة المبيعات وأكواد ضرائب الأصناف ذات الصلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-121">Then, the processor verifies that all receipts are attached and that the relevant sales tax group and item tax codes have been entered.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-122">عند تجميع الإيصالات الورقية الخاصة بالموظف، يقوم المعالج بمراجعة الإيصالات الورقية مقابل الإيصالات الرقمية، ثم يقوم بتحديث حالة تقرير المصروفات إلى **جاهزة للاسترداد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-122">When collecting the employee’s paper receipts, the processor reviews paper receipts against digital receipts and then updates the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ccadf-123">إرسال بيانات استرداد ضريبة القيمة المضافة إلى مُورِّد آخر لتقديم مرتجعات الاسترداد الدولية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-123">Send VAT recovery data to another vendor to file international recovery returns.</span></span>

    <span data-ttu-id="ccadf-124">عندما يكون عضو فريق المعالجة الإدارية في Contoso جاهزاً لنقل التفاصيل الموجودة في تقرير المصروفات إلى المُوفِّر الآخر، الذي يقدم المرتجعات في عملية استرداد ضريبة القيمة المضافة، يقوم بفتح صفحة **استرداد ضريبة المصروفات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-124">When a member of Contoso’s administrative processing team is ready to transfer details on the expense report to the other provider, who files returns on VAT recovery, they open the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-125">يقوم المعالج بتصفية الصفحة لعرض تقارير المصروفات التي تسمى بالاسم **جاهز للاسترداد** فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-125">The processor filters the page to display only expense reports that are labeled as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-126">يتم تصدير تفاصيل ضريبة القيمة المضافة (VAT) الخاصة بتقارير المصروفات إلى ورقة عمل Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-126">The expense reports' VAT details are exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-127">بعد ذلك، يقوم المعالج بإرسال ورقة العمل إلى موزع آخر، مع ملاحظة توضح أنه تم تسليم الإيصالات الورقية بواسطة شركة توصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-127">The processor then submits this worksheet to another distributor, with a note indicating that the paper receipts were delivered by courier.</span></span>
    

5.  <span data-ttu-id="ccadf-128">معالجة المصروفات لاسترداد ضريبة القيمة المضافة المحلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-128">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

    <span data-ttu-id="ccadf-129">يجب على المعالج الإداري في Contoso التحقق من أن حركات تقارير المصروفات مؤهلة لاسترداد ضريبة القيمة المضافة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-129">The Contoso administrative processor must then verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-130">بالنسبة إلى استرداد ضريبة القيمة المضافة، يجب أن تكون الإيصالات باسم الشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-130">For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-131">بعد أن يقوم المعالج بالتحقق من أن الإيصالات باسم الشركة، فيمكنه تقديم المرتجع إلى هيئة الضرائب المناسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-131">After the processor has verified that the receipts are in the company's name, they can file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="ccadf-132">وفي هذه الحالة، تكون هيئة الضرائب المناسبة في الولايات المتحدة هي خدمة الإيرادات الداخلية (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccadf-132">In this case, the appropriate tax authority in the US is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


