---
ms.openlocfilehash: 97b80eec9834cebd9f32f6b17d62c68a1d4ec1fc
ms.sourcegitcommit: 29aa020ed042aa4fa920d116563fa3fd06cf5ece
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/29/2021
ms.locfileid: "7725466"
---
يحتوي Microsoft Dynamics 365 for Customer Service على عدة ميزات تعمل معا لتوفير حل إدارة الحالة من طرف إلى طرف. أحد المكونات هو توجيه الحالات إلى المستخدمين أو الفرق أو قوائم الانتظار الأكثر ملائمة.

## <a name="basic-queues"></a>قوائم الانتظار الأساسية

تساعدك قوائم الانتظار على تنظيم عملك وتحديد الأولويات ومراقبة تقدم عملك. في Dynamics 365 Customer Service، تعد قوائم الانتظار حاويات تُستخدم لتخزين أي شيء يلزم إكماله أو يتطلب تنفيذ إجراء، مثل إكمال مهمة أو إغلاق حالة. ضع في اعتبارك أن قائمة الانتظار تشبه علبة الوارد الخاصة بالعمل التي تحتاج إلى تنفيذ نوع من الإجراءات عليها.

بشكل افتراضي، يتم إنشاء قائمة انتظار لكل مستخدم وكل فريق في Dynamics 365 Customer Service. يمكنك استخدام قائمة الانتظار الافتراضية هذه لتعقب جميع عناصر العمل، أو يمكنك تكوين قوائم انتظار جديدة لإدارة العمل لمجموعات وعمليات مختلفة في المؤسسة لديك.

يستخدم Dynamics 365 Customer Service مجموعات قواعد التحويل الأساسية لتخصيص الحالات للمستخدمين وقوائم الانتظار استناداً إلى خصائص الحالة.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام قوائم انتظار Microsoft Dynamics 365 Customer Service لإدارة أعباء العمل الخاصة بالحالة](/learn/modules/using-dynamics-365-queues-to-manage-case-workloads/?azure-portal=true).

## <a name="unified-queues"></a>قوائم الانتظار الموحدة

تم تقديم قوائم الانتظار الموحدة مع القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service، ولكنها متوفرة الآن أيضاً في Customer Service الأساسية. يوزع التوجيه الموحد عناصر العمل على قوائم الانتظار والمندوبين الأكثر ملائمة باستخدام عوامل متعددة، بما في ذلك مطابقة عنصر العمل مع إمكانيات المندوب ومدى توافره.

يمكنك تكوين قوائم الانتظار الحالية للتوجيه الموحد لتوفير التوزيع التلقائي للعمل.

## <a name="unified-routing"></a>التوجيه الموحد

يمكن للتوجيه الموحد توزيع:

- **السجلات** - يمكنك توجيه الحالات ورسائل البريد الإلكتروني باستخدام أكثر من مجرد خصائص السجلات.

- **المحادثات** - المحادثات التي تنشأ من قنوات مثل الدردشة لـ Dynamics 365 Customer Service والرسائل النصية وFacebook في القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service.

في السيناريوهات حيث لدى مؤسستك مزيج من القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service ومندوبي مركز خدمة العملاء، يمكن أن يكون لديك طريقة عرض موحدة وفردية لقواعد التوجيه لجميع الحالات.

يتكون التوجيه الموحد من مرحلتين رئيسيتين:

- **التصنيف** - يمكنك استخدام القواعد ونماذج التعلم الآلي لإضافة معلومات حول عنصر العمل، والتي سيستخدمها النظام للعثور على المندوب الأكثر ملائمة.

- **المهمة** - يتم ترتيب الطلبات حسب الأولوية ثم تعيينها للمندوبين بناءً على طبيعة العمل والجداول ذات الصلة ومهارات المندوب والحالة الحالية للقوى العاملة لدى المندوب من حيث التوافر وعبء العمل.

> [!IMPORTANT]
> يجب على المندوبين استخدام Customer Service workspace أو القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service لتعيين العمل من خلال التوجيه الموحد.
