---
ms.openlocfilehash: f92431ad902b778d887b3744fb30d83a8655e864
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073427"
---
<span data-ttu-id="25ee3-101">على الرغم من أن عمليات التصنيع الخاصة بإحدى الشركات فريدة، اعتماداً على طبيعة بيئة الإنتاج، فإن العناصر الأساسية التصورية المستخدمة في الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج في Dynamics 365 لـ Supply Chain Management هي غالباً ما تكون متماثلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-101">Even though a company's manufacturing processes are unique, depending on the nature of the production environment, the core conceptual elements that are used in the Production control module in Dynamics 365 for Supply Chain Management are frequently similar.</span></span>

<span data-ttu-id="25ee3-102">سوف تتعرف في هذه الوحدة على:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-102">In this module, you will learn about:</span></span>

-   <span data-ttu-id="25ee3-103">مفاهيم التصنيع المنفصل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-103">Discrete manufacturing concepts</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-104">حالات أمر الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-104">Production order statuses</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-105">مراحل الإنتاج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-105">Production stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-106">قائمة مكونات الصنف (BOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-106">Bill of materials (BOM)</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-107">الموارد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-107">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-108">المسارات والعمليات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-108">Routes and operations</span></span>

<span data-ttu-id="25ee3-109">يتم تلخيص المفاهيم الأساسية في التصنيع المنفصل من خلال القائمة التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-109">The core concepts in discrete manufacturing are summarized in the following list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="25ee3-110">**قائمة مكونات الصنف (BOM)** - تعد قائمة مكونات الصنف إحدى أهم المستندات الهامة في شركة التصنيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-110">**Bill of materials (BOM)** - The BOM is one of the most important documents in a manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-111">قبل أن تتمكن إحدى الشركات من إنتاج منتج، يجب أن تعرف المكونات التي سيتم تضمينها وعدد هذه المكونات المطلوبة لإجراء المنتج النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-111">Before a company can produce a product, it must know which components are to be included and how many of these components are needed to make the end product.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-112">تحتوي قائمة مكونات الصنف على كافة المكونات أو الأجزاء أو المواد الخام المطلوبة لصنع منتج نهائي واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-112">The BOM contains all the ingredients, components, parts, or raw materials that are required to make one finished product.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-113">**الموارد** - الموارد هي إجمالي موارد العمل للكيان القانوني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-113">**Resources** - Resources are the legal entity's total working resources.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-114">يمكن أن تكون هذه الأصناف أي شيء يتم استخدامه لإنشاء أو إنتاج أو تسليم بضاعة و/أو خدمة بالإضافة إلى المواد التي يتم استهلاكها في العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-114">They can be anything that is used for the creation, production, or delivery of a good and/or service over and beyond the materials that are consumed in the process.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-115">يمكن أن تكون الموارد أنواعاً مختلفة، بما في ذلك الأجهزة أو الأدوات أو الأشخاص أو الموردين أو أدوات الإنشاء أو المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-115">Resources can be of different types, including machines, tools, people, vendors, facility, or locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25ee3-116">**المسارات والعمليات** - تحدد المسارات خطوات العملية اللازمة لإنتاج منتج نهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-116">**Routes and operations** - The routes determine the process steps that are needed to produce a finished product.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-117">تحدد قائمة مكونات الصنف المواد المطلوبة، ويحدد المورد مكان إنتاج الصنف، ويحدد المسار تسلسل الأحداث لإنشاء المنتج النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-117">The BOM defines the materials that are required, the resource defines where the item is produced, and the route determines the sequence of events to build the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-118">تعد العمليات المهام الخاصة أو عمليات العمل التي يتم وضعها معاً بالارتباط مع المسار لإنتاج منتج معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-118">Operations are the specific tasks or work processes that are put together in conjunction with a route to produce a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="25ee3-119">يتم إقران كل مهمة بحصة زمنية لإكمال المهمة الفردية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-119">Each task is associated with a time allotment to complete the individual task.</span></span>

<span data-ttu-id="25ee3-120">بالنسبة للوحدات التالية، ستتعلم المزيد عن سير عمل عملية الإنتاج والمكونات الأساسية المنفصلة المطلوب إعدادها قبل استخدام الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج الخاص بالتصنيع المنفصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ee3-120">In the following units, you will learn more about the production process workflow and discrete core components that are required to be set up before you use the Production control module for discrete manufacturing.</span></span>
