---
ms.openlocfilehash: 2c56326c249e10c739028a9dbdb241fb02f571b7
ms.sourcegitcommit: 376bcfca0ae39f70ac627a080fe4b4c3db34e466
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "6073752"
---
لقد حدد قسم المبيعات الحاجة إلى سماعة عالية الجودة، باللون الوردي بدلاً من الأسود. بصفتك مصمم المنتج، تتم مطالبتك بإنشاء قائمة مكونات الصنف باستخدام المواصفات التالية:

-   **رقم المنتج**: ‏72708
-   **اسم المنتج**: سماعة عالية الجودة باللون الوردي
-   **مجموعة الصنف**: الصوت
-   **مجموعة نماذج الصنف** - الوارد أولاً يُصرف أولاً‬‬
-   **مجموعة أبعاد التخزين**: ‏SiteWH
-   **مجموعة أبعاد التعقب**: لا يوجد
-   **المستودع**: ‏11
-   **معتمد من قِبل**: ‏000020، Julia Funderburk

مهمتك الأولى هي إنشاء إصدار باسم "سماعة عالية الجودة باللون الوردي". نظراً لأن إعداد التكوين هو نفسه إعداد الصنف D0004، قم بعمل نسخة من قائمة مكونات الصنف الموجودة. بعد نسخ المكونات إلى قائمة مكونات الصنف الجديدة، قم بإزالة الصنف **M0008/ خزانة عالية الجودة/ لون أسود** وإضافة الصنف **M0008/ خزانة عالية الجودة/ لون وردي** لكمية 1.

لا تقم بتنشيط قائمة مكونات الصنف نظراً لأن الصنف ليس جاهزاً للاستخدام بعد.

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

1.  في USMF، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **رقم المنتج**، أدخِل **72708**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخِل **سماعة عالية الجودة باللون الوردي**.
5.  في حقل **مجموعة طراز الصنف**، أدخِل **FIFO** أو حددها.
6.  في حقل **مجموعة الصنف**، أدخِل **الصوت** أو حدده.
7.  في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخِل **SiteWH** أو حددها.
8.  في حقل **مجموعة أبعاد التعقب**، أدخِل **لا يوجد** أو حددها.
9.  حدد **موافق**.
10. في جزء الإجراء، حدد **إدارة المخزون**.
11. حدد **إعدادات الأمر الافتراضية**.
12. في حقل **نوع الأمر الافتراضي**، حدد **الإنتاج**.
13. ضمن علامة التبويب السريعة **المخزون**، في حقل **المستودع الافتراضي**، أدخِل **11**.
14. اضغط على **حفظ**، ثم أغلق الصفحة.
15. في جزء الإجراء، حدد **مهندس**.
16. اختر **مصمم**.
17. في جزء الإجراء، حدد القائمة المنسدلة لـ **قائمة مكونات الصنف**.
18. حدد **إنشاء إصدار**.
19. في حقل **الاسم**، أدخِل **سماعة عالية الجودة باللون الوردي**.
20. حدد **نعم** في الحقل **نسخ**.
21. في حقل **الموقع**، حدد **1**.
22. حدد **موافق**.
23. في حقل **رقم الصنف**، أدخِل **D0004** أو حدده.
24. حدد **موافق**.
25. في الشجرة، حدد رقم الصنف **72708/ ‏M0008/ خزانة عالية الجودة/ لون أسود**.
26. حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
27. حدد **حذف**.
28. حدد **سطور قائمة مكونات الصنف**.
29. حدد **إضافة سطر استباقي**.
30. في القائمة، ابحث عن **M0008/ خزانة عالية الجودة/ لون وردي** وحددها.
31. حدد **موافق**.
32. في الشجرة، حدد رقم الصنف: **72708**.
33. حدد **قائمة مكونات الصنف**.
34. حدد **إصدارات قائمة مكونات الصنف**.
35. حدد **موافقة**.
36. حدد **000020، ‏Julia Funderburk**.
37. حدد **نعم** في حقل **هل ترغب أيضاً في الموافقة على فاتورة المواد؟**.
38. حدد **موافق**.
39. أغلق كافة الصفحات.
