---
ms.openlocfilehash: 4b196f67ea3e3f0546fbb785a475dfb1860755c7
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073421"
---
<span data-ttu-id="a33e0-101">يتبع إنتاج الأصناف دورة حياة إنتاجية متسلسلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-101">The production of items follows a sequential production life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-102">تعكس دورة الحياة الخطوات الفعلية التي يتم اتخاذها لتصنيع أحد الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-102">The life cycle reflects the actual steps that are taken to manufacture an item.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-103">وتبدأ بإنشاء أمر إنتاج، وتنتهي بصنف منتهٍ ومصنع جاهز للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-103">It begins with the creation of a production order and ends with a finished, manufactured item that is ready for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-104">تتطلب كل خطوة في دورة الحياة أنواعاً مختلفة من المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-104">Each step in the life cycle requires different kinds of information.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-105">ويتم ربط الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج بهذه الوحدات النمطية الأخرى في Supply Chain Management وDynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-105">The Production control module is linked to these other modules in Supply Chain Management and Dynamics 365 Finance.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a33e0-106">إدارة المخزون</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-106">Inventory management</span></span>
-   <span data-ttu-id="a33e0-107">إدارة المستودعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-107">Warehouse management</span></span>
-   <span data-ttu-id="a33e0-108">دفتر الأستاذ العام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-108">General ledger</span></span>
-   <span data-ttu-id="a33e0-109">التخطيط الرئيسي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-109">Master planning</span></span>
-   <span data-ttu-id="a33e0-110">إدارة المؤسسة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-110">Organization administration</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-111">ويدعم هذا التكامل تدفق المعلومات المطلوبة لإكمال تصنيع الصنف المنتهي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-111">This integration supports the information flow that is needed to complete the manufacturing of a finished item.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-112">عندما تكتمل خطوة في دورة الحياة، يقوم أمر الإنتاج بالإشارة إلى ذلك من خلال تغيير في حالة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-112">When a step in the life cycle is completed, the production order signals this completion by a change in the production status.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-113">إذا تم تخطي خطوة أو أكثر من الخطوات الإلزامية (أو التحديثات)، فسيتم تنفيذ الخطوات تلقائياً قبل نقل أمر الإنتاج إلى الخطوة التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-113">If one or more of the mandatory steps (or updates) are skipped, the steps are performed automatically before the production order is moved to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-114">يتم تعيين حالة لأمر الإنتاج تعكس مكانها في دورة حياة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-114">The production order is assigned a status that reflects where it is in the production life cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-115">تعكس الحالة في أمر الإنتاج الخطوات التسلسلية لدورة حياة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-115">The status on the production order reflects the sequential steps of the production life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-116">تمثل القائمة التالية نظرة عامة على الحالة التي يمكن أن يشتمل عليها أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-116">The following list is an overview of the status that a production order can have.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a33e0-117">**إنشاء** - حالة أمر الإنتاج عند إنشائه لأول مرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-117">**Create** - The status of the production order when it is first created.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a33e0-118">**تقدير** - حالة أمر الإنتاج بعد تشغيل تقدير المواد والتكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-118">**Estimate** - The status of the production order after running a material and cost estimation.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a33e0-119">**جدولة** - الحالة بعد تشغيل العملية أو جدولة الوظيفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-119">**Schedule** - The status after running operation or job scheduling.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a33e0-120">**إصدار** - الحالة التي تتم فيها جدولة أوامر الإنتاج وإصدارها للإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-120">**Release** - The status when production orders are scheduled and have been released to production.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a33e0-121">**بدء** - حالة أمر الإنتاج عند بدء الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-121">**Start** - The status of the production order when production starts.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="a33e0-122">**الإبلاغ كمنتهٍ** - حالة أمر الإنتاج عندما يكون الإنتاج منتهياً وجاهزاً للإجراء النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-122">**Report as finished** - The status of the production order when production is finished and ready for final action.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="a33e0-123">**انتهاء** - حالة أمر الإنتاج بعد تطبيق التكاليف النهائية، واكتمال الصنف، ولم يعد الأمر نشطاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-123">**End** - The status of the production order after final costs have been applied, the item is complete, and the order is no longer active.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-124">شاهد مقاطع الفيديو التالية للحصول على عروض توضيحية لهذه المراحل من الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-124">Watch the following videos for demonstrations of these stages of production.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-125">**إنشاء الإنتاج وتقديره وجدولته.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-125">**Create, estimate and schedule production.**</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VCas]


<span data-ttu-id="a33e0-126">**إصدار أمر إنتاج، وبدء تشغيله، والإبلاغ عنه كمنتهٍ، وإنهائه.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-126">**Release, Start, Report as finished, and end a production order.**</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VwYs]


<span data-ttu-id="a33e0-127">يمكنك تغيير المعلومات الخاصة بأوامر الإنتاج حتى تلك التي تحتوي على حالتي **إصدار** و **بدء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-127">You can change information on production orders up to and including those with **Release** and **Start** statuses.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-128">ومع ذلك، إذا كانت التغييرات تؤثر على تقديرات التكلفة أو الجدولة، يجب عليك تشغيل عملية التقدير، أو يجب تشغيل جدولة العمليات أو جدولة الوظيفة (أو كلتيهما) مرة أخرى لتحديث المعلومات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-128">However, if the changes affect cost estimates or scheduling, you must run the Estimation process, or you should run Operations scheduling or Job scheduling (or both) again to update the information.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-129">تدعم الوحدة النمطية للتحكم بالإنتاج قدرة الشركة على الحفاظ على مجموعة متنوعة من مواقع الإنتاج الموزعة على مواقع جغرافية مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-129">The Production control module supports a company's ability to maintain a variety of production sites that are distributed over different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-130">يجب تضمين مواقع الإنتاج ضمن كيان قانوني واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-130">The production sites must be contained within a single legal entity.</span></span>



## <a name="create-and-estimate"></a><span data-ttu-id="a33e0-131">الإنشاء والتقدير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-131">Create and estimate</span></span> 

<span data-ttu-id="a33e0-132">تتمثل أول خطوتين من دورة حياة الإنتاج في **الإنشاء** و **التقدير**، وتمثلان جزءاً من مرحلة ما قبل الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-132">The first two steps of the production life cycle are **Create** and **Estimate**, and are part of the pre-production stage.</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="a33e0-133">‏إنشاء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-133">Create</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-134">يمكنك إنشاء أوامر الإنتاج يدوياً أو تلقائياً من أمر مبيعات أو جدول تخطيط رئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-134">You can create production orders manually or automatically from a sales order or master planning schedule.</span></span>
<span data-ttu-id="a33e0-135">عند إنشاء الأمر من خلال عملية التخطيط الرئيسي، يتم إنشاء أوامر الإنتاج بناءً على الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-135">When the order is created through the master planning process, the production orders are generated based on demand.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-136">عندما يتم تأكيد الأمر المخطط، يتم إنشاء أمر إنتاج وتعيينه تلقائياً إلى الحالة المجدولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-136">When the planned order is firmed, a production order is created and automatically sets to the scheduled state.</span></span>
<span data-ttu-id="a33e0-137">وإذا لم يتم تأكيد الأمر المخطط، فسيظهر في وحدة التحكم بالإنتاج كأمر إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-137">If the planned order is not firmed, then it will appear in the Production control module as a production order.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-138">أما إذا تم إنشاؤه يدوياً، فإن الأمر المخطَط يسمى أيضاً أمر إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-138">If created manually, the planned order is also called a production order.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-139">يتم إنشاء حركات المخزون لصنف قائمة مكونات الصنف في مرحلة **الإنشاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-139">The inventory transactions for the BOM item are generated in the **Create** stage.</span></span>

### <a name="estimate"></a><span data-ttu-id="a33e0-140">تقدير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-140">Estimate</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-141">يمكنك حساب تقديرات استهلاك مسار المواد و(العمالة) وإنشاء حركات المخزون لبنود قائمة مكونات الصنف، وهي حركات إصدار للمواد الخام بالحالة **تحت الطلب** واستلام حركات قائمة مكونات الصنف التي يتم إنشاؤها بالحالة **مطلوب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-141">You can calculate material and (labor) route consumption estimates and create inventory transactions for the BOM lines, which are issue transactions for raw materials with the status of **On order** and receipt transactions for the BOM that is being created with the status of **Ordered**.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-142">يمكنك أيضاً إنشاء أوامر شراء وعمليات إنتاج فرعية لأمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-142">You can also create purchase orders and sub productions for the production order.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-143">في خطوة التقدير، يتم حجز الأصناف وحساب سعر السلع المنتهية استناداً إلى إعدادات المعلمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-143">In the Estimate step, items are reserved and the price of the finished goods is calculated, based on parameter settings.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="a33e0-144">جدولة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-144">Schedule</span></span> 

<span data-ttu-id="a33e0-145">تعد الجدولة هي الخطوة التالية في دورة حياة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-145">Scheduling is the next step in the production life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-146">يمكنك تشغيل الجدولة بعد إنشاء أمر الإنتاج وتقديره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-146">You can run scheduling after the production order has been created and estimated.</span></span>
<span data-ttu-id="a33e0-147">يؤدي تشغيل الجدولة إلى رفع حالة أمر الإنتاج إلى **مجدول**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-147">Running the scheduling step raises the production order status to **Scheduled**.</span></span>
<span data-ttu-id="a33e0-148">نظراً لأن دورة حياة الإنتاج متسلسلة، إذا لم يتم تقدير أمر الإنتاج بالفعل قبل جدولته، يتم تشغيل تقدير التكلفة المتوقعة تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-148">Because the production life cycle is sequential, if the production order has not already been estimated before it is scheduled, an estimation of the projected cost is run automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-149">بعد تقدير أمر الإنتاج (وهو أمر إلزامي ويتم تشغيله تلقائياً أو يدوياً)، تتم جدولته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-149">After the production order has been estimated (which is mandatory and run either automatically or manually), it is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-150">يمكن جدولة أوامر الإنتاج بناءً على جدولة العمليات أو جدولة الوظيفة أو كلتيهما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-150">Production orders can be scheduled based on operations scheduling, job scheduling, or both.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a33e0-151">**جدولة العمليات** - توفر هذه الجدولة خطة تقريبية طويلة الأجل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-151">**Operations scheduling** - This scheduling provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-152">باستخدام هذه الطريقة، يمكنك تعيين تاريخي البدء والانتهاء لأوامر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-152">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-153">إذا تم إرفاق أوامر الإنتاج بعمليات التوجيه، يمكنك تعيينها إلى **مجموعات الموارد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-153">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to **Resource groups**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a33e0-154">**جدولة الوظيفة** - توفّر طريقة الجدولة هذه خطة تفصيلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-154">**Job scheduling** - This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-155">يتم تقسيم كل عملية إلى وظائف فردية بتواريخ وأوقات وموارد معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-155">Each operation is broken down into individual jobs with specific dates, times, and assigned resources.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-156">في حالة استخدام قدرة إنتاجية محدودة، يتم تعيين الوظائف إلى الموارد بناءً على التوافر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-156">If finite capacity is used, jobs are assigned to resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-157">يمكنك عرض الجدول وتغييره في مخطط Gantt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-157">You can view and change the schedule in the Gantt chart.</span></span>

## <a name="release-and-start"></a><span data-ttu-id="a33e0-158">الإصدار والبدء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-158">Release and start</span></span> 

<span data-ttu-id="a33e0-159">تتمثل الخطوتان التاليتان في دورة حياة الإنتاج في **الإصدار** و **البدء**، وكلتاهما تشكل جزءاً من مرحلة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-159">The next steps of the production life cycle are **Release** and **Start**, and both are part of the production stage.</span></span>

### <a name="release"></a><span data-ttu-id="a33e0-160">إصدار</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-160">Release</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-161">يتم إصدار أمر الإنتاج عندما تكون الجدولة واقعية ومنتهية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-161">The production order is released when the schedule is realistic and finalized.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-162">يمكن طباعة مستندات أمر الإنتاج، مثل بطاقة العمل وبطاقة المسار ووظيفة المسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-162">Production order documents such as the job card, the route card, and route job can be printed.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-163">تتغير حالة أمر الإنتاج في هذه المرحلة للإشارة إلى أنه يمكن بدء الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-163">The status of the production order at this stage changes to indicate that the production can start.</span></span>
<span data-ttu-id="a33e0-164">ستظهر الوظائف في **الوحدة الطرفية لبطاقة الوظيفة** و **وجهاز بطاقة الوظيفة** بعد **الإصدار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-164">Jobs will be visible in the **Job Card Terminal** and **Job Card Device** after **Release**.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-165">يمكنك أيضاً ربط الإصدار بالمستودع لتحديد العمل لعملية إصدار أمر الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-165">Also, you can tie release to warehouse for pick work to the production order release process.</span></span>

### <a name="start"></a><span data-ttu-id="a33e0-166">البدء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-166">Start</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-167">عند بدء أمر إنتاج، يمكن إصدار المواد واستهلاك الوقت للأمر من خلال استخدام دفاتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-167">When a production order is started, material and time consumption can be issued to the order by using the journals.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-168">يمكنك تلقائياً توزيع تكاليف المواد والمسار المقدرة للأمر عند بدء تشغيله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-168">Estimated material and route costs can be allocated automatically to the order when it is started.</span></span>
<span data-ttu-id="a33e0-169">ويعرف هذا التوزيع باسم "ما قبل التدفق" أو *الاستهلاك التلقائي*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-169">This allocation is known as pre-flushing or *auto consumption*.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-170">يمكنك توزيع المواد يدوياً للأمر عن طريق إنشاء دفاتر يومية لقائمة الانتقاء، ثم توزيع تكاليف العمالة والمسارات الأخرى إلى الأمر يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-170">You can manually allocate material to the order by creating picking list journals and then manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-171">في حالة استخدام جدولة العمليات، يمكنك توزيع هذه التكاليف عن طريق إنشاء دفتر يومية لبطاقة المسار؛ وفي حالة استخدام جدولة الوظيفة، يمكنك توزيع هذه التكاليف عن طريق إنشاء **دفتر يومية بطاقة الوظيفة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-171">If using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal; if using job scheduling, you can allocate these costs by creating a **Job card journal**.</span></span>

## <a name="report-as-finished"></a><span data-ttu-id="a33e0-172">الإبلاغ كمنتهٍ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-172">Report as finished</span></span> 

<span data-ttu-id="a33e0-173">عندما يتم الإبلاغ عن أمر الإنتاج كمنتهٍ، يتم تحديث كمية البضائع النهائية المكتملة في الوحدة النمطية لإدارة المخزون، وتكون جاهزة للتخزين في موقع المستودع أو منطقة الشحن</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-173">When the production order is reported as finished, the quantity of finished goods that are completed is updated in the Inventory management module and ready to be put-away to a warehouse location or a shipping area</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-174">إذا كنت تستخدم محاسبة "العمل قيد التنفيذ (WIP)، فسيقوم Supply Chain Management بإنشاء دفتر يومية لدفتر الأستاذ لتقليل حسابات العمل قيد التنفيذ وزيادة مخزون البضائع المنتهية باستخدام التكلفة القياسية من الصفحة **تفاصيل الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-174">If you are using work-in-process (WIP) accounting, Supply Chain Management creates a ledger journal to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods by using the standard cost from the **Item details** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-175">عند حساب تكلفة أمر الإنتاج، يقوم النظام بترحيل التكلفة الفعلية للإنتاج، وبعد ذلك يعكس الترحيل الذي يحدث أثناء مرحلة الإبلاغ كمنتهٍ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-175">When you calculate the cost of a production order, the system posts the actual cost of the production and then reverses the posting that occurs during the report-as-finished phase.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-176">إذا لم يتم توزيع تكاليف المواد والعمالة المرتبطة بالإنتاج بالفعل في دفتر يومية أو عن طريق التدفق المسبق، يمكنك توزيعها تلقائياً عن طريق التدفق الرجعي، والذي يتضمن الخصم اللاحق لعمليات حركات المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-176">If the material and labor costs that are associated with production are not already allocated in a journal or by pre-flushing, you can automatically allocate them by back-flushing, which involves the post-deducting of inventory transactions processes.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-177">إذا كان أمر الإنتاج مكتملاً، فحدد الحقل **إنهاء المهمة** لتغيير الحالة المتبقية إلى **إنهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-177">If the production order is complete, select the **End job** field to change the remaining status to **End**.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-178">خلاف ذلك، يتم تركه مفتوحاً للإبلاغ عن الكميات الإضافية التي يتم إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-178">Otherwise, it is left open to report additional quantities that are produced.</span></span>

## <a name="end"></a><span data-ttu-id="a33e0-179">الإنهاء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-179">End</span></span> 

<span data-ttu-id="a33e0-180">الخطوة الأخيرة في دورة حياة الإنتاج هي **الإنهاء**، وهي جزء من مرحلة ما بعد الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-180">The final step in the production life cycle is **End**, and it is part of the post-production stage.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-181">قبل إنهاء الإنتاج، يتم حساب التكاليف الفعلية للكمية التي تم إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-181">Before you end production, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-182">يتم عكس جميع التكاليف المقدرة للمواد والعمالة والنفقات العامة واستبدالها بالتكاليف الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-182">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-183">إذا قمت بتحديد خانة الاختيار **إنهاء المهمة**، فعند تشغيل حساب التكلفة، تتغير حالة أمر الإنتاج إلى **تم الإنهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-183">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-184">تمنع حالة **تم الإنهاء** ترحيل أية تكاليف إضافية دون قصد إلى أمر إنتاج مكتمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-184">The **Ended** status prevents any additional costs from being inadvertently posted to a completed production order.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a33e0-185">مثال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-185">Example</span></span> 

<span data-ttu-id="a33e0-186">يتم استلام أمر المبيعات وإدخاله في النظام من خلال سوزان، القائم بمعالجة الأمر، ويتم إنشاء أمر إنتاج للإيفاء بطلب أمر المبيعات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-186">A sales order is received and entered into the system by Susan, the Order processor, and a production order is created to fulfill the sales order demand.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a33e0-187">في معظم الحالات، لا يتم إنشاء أمر الإنتاج مع أمر المبيعات، ولكن يتم إنشاؤه عندما تقوم بتأكيد أمر إنتاج مخطط بعد تشغيل التخطيط الرئيسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-187">In most cases, the production order is not created along with the sales order but created when you are firming a planned production order after running master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-188">يقوم يوسف، المخطِّط، إما بتشغيل الخطط يدوياً أو السماح بتشغيل الخطط تلقائياً استناداً إلى جدولة محددة بواسطة وظيفة دفعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-188">Joe, the Planner, either runs the plans manually or allows the plans to run automatically based on a defined schedule by a batch job.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-189">سيقوم مدير المشتريات بإنشاء أمر شراء للمواد الخام من المورد، ويفضل أن يكون مورداً معتمداً أو مفضلاً، لأنه قد تكون هناك اتفاقيات تجارية لتأمين سعر الشراء لفترة محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-189">The Purchasing manager, will create the purchase order for the raw materials from a vendor, preferably an approved or preferred vendor because there might be trade agreements to secure the purchase price for a specified time.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-190">وليد، مدير المستودع، يخطط ويوزع المهام لعمال المستودعات لتجهيز المواقع في المستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-190">John, the Warehouse manager, plans and allocates tasks to warehouse workers to prepare the locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-191">تصل المواد الخام ويتم تسجيلها في Supply Chain Management، وبعدها يتلقى عامل المستودع المواد الخام عن طريق وضعها في مكان مناسب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-191">The raw materials arrive and are registered in Supply Chain Management, and then a warehouse worker receives raw materials by placing them in a proper location.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-192">سامي، مدير الإنتاج، بالتعاون مع كامل، مدير صالة الإنتاج، يعين المشغلين لأوامر الإنتاج المحددة على جهاز لأداء المهمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-192">Samuel, the Production manager, along with Cameron, the Production floor (shop floor) manager, assigns operators to specific production orders on a machine to perform the job.</span></span> <span data-ttu-id="a33e0-193">يمكن أن يتلقى سامي أيضاً نظرة عامة على الموارد واستخدامها في نماذج النظرة العامة على الموارد، وباستخدام مخطط Gantt لتحسين خطة الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-193">Samuel can also receive an overview of the resources and their use in the resource overview forms and by using the Gantt chart for optimizing the production plan.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-194">باستخدام الوقت والحضور، يمكن أن يتحلى كامل بالقدرة على جدولة أوامر الإنتاج بناءً على توفر الموارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-194">By using time and attendance, Cameron can have the ability to schedule production orders based on availability of resources.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-195">تستخدم شيرين، عامل تشغيل الجهاز، المحطة الطرفية لبطاقة الوظيفة أو جهاز بطاقة الوظيفة، وهي جزء من وحدة تنفيذ التصنيع، للتسجيل عند بدء العمل وإنهائه، وإدخال الكمية المكتملة، وتسجيل كميات الأخطاء لكل وظيفة إنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-195">Shannon, the Machine operator, uses the job card terminal or job card device, which is a part of the Manufacturing execution module, to register when she starts and ends a job, enter the quantity completed, and log error quantities for each production job.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-196">عند الإبلاغ عن الإنتاج كمنتهٍ، قد يحتاج فريق التحكم في الجودة إلى اختبار البضائع المنتهية قبل تغيير حالة أمر الإنتاج إلى **الإنهاء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-196">When the production is reported as finished, the quality control team might need to test the finished goods prior to changing the status of the production order to **End**.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-197">عند انتهاء أمر الإنتاج، سيخصص يوسف مدير المستودع عامل مستودع لنقل البضائع النهائية إلى موقع للمعالجة الصادرة، مثل مكان للاختيار والتعبئة والشحن إلى العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-197">When the production order is ended, John the Warehouse manager will dedicate a warehouse worker to move the finished goods to a location for outbound processing, such as a place to pick, pack, and ship to the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="a33e0-198">ويمكن لسوزان عندئذٍ فوترة العميل بعد تسليم البضائع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33e0-198">Susan can then invoice the customer upon delivery of the goods.</span></span>
