---
ms.openlocfilehash: 67daa8fd7ac7e4e1a8bdf564ebe3038439ebc40a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073474"
---
<span data-ttu-id="ba711-101">يتم إنشاء قوائم مكونات الأصناف (BOMs) التي لم يتم إقرانها بعد بالأصناف، أو التي لا تزال في مراحل التخطيط الأولية، في صفحة **قوائم مكونات الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-101">Simple BOMs that are not yet associated with items, or that are in the initial planning stages, are created in the **Bills of materials** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-102">تتضمن هذه الوحدة كيفية إنشاء قائمة مكونات الصنف دون إصدار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-102">This unit includes how to create a BOM without a version.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-103">يمكنك إنشاء وتعديل العديد من قوائم مكونات الأصناف (BOMs) كما تريد دون داع إلى القلق بشأن إرفاق أي أصناف بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-103">You can create and modify as many simple BOMs as you want to without having to worry about attaching any items to them.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-104">هذه القدرة مفيدة للأوامر الجديدة التي هي في مراحل التخطيط الأولية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-104">This ability is useful for new orders that are in the initial planning stages.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-105">إذا لم تكن تحتوي قائمة مكونات الصنف (BOM) على أي أصناف مرتبطة حتى الآن، فيمكن إنشاؤها في صفحة **قوائم مكونات الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-105">If a BOM does not yet have any associated items, it can be created in the **Bills of materials** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-106">يتم تقسيم صفحة **قوائم مكونات الأصناف** إلى قسم علوي وقسم سفلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-106">The **Bills of materials** page is divided into an upper and a lower section.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-107">يعرض القسم العلوي قوائم مكونات الأصناف الموجودة في شركة المستخدم، ويعرض القسم السفلي إصدارات قائمة مكونات الصنف التي تم تحديدها لكل قائمة مكونات صنف تم تحديدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-107">The upper section shows the BOMs that are in the user's company, and the lower section shows the BOM versions that are defined for each BOM that is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-108">لفتح صفحة **قوائم مكونات الأصناف**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > قوائم مكونات الأصناف والمعادلات > قوائم مكونات الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-108">To open the **Bills of materials** page, go to **Product information management > Bills of materials and formulas > Bills of materials**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-109">يوفر مصمم قائمة مكونات الصنف عرض هيكل شجرة مرئي لقائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-109">The BOM designer provides a visual tree structure view of a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-110">يتم الوصول إليه مباشرة من أي من صفحة **قوائم مكونات الأصناف** أو صفحة قائمة **المنتجات الصادرة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-110">It is accessed directly from either the **Bills of materials** page or the **Released products** list page.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-111">يعد مصمم قائمة مكونات الصنف بديلاً للمستخدمين الذين يفضلون العمل مع قوائم مكونات الأصناف باستخدام واجهة مستخدم رسومية (GUI) بدلاً من واجهة خطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-111">The BOM designer is an alternative for users who prefer to work with BOMs by using a graphical user interface (GUI) instead of a linear one.</span></span>

### <a name="scenario-create-a-bom-for-a-home-theater-system"></a><span data-ttu-id="ba711-112">السيناريو: إنشاء قائمة مكونات الصنف لنظام المسرح المنزلي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-112">Scenario: Create a BOM for a home theater system</span></span> 

<span data-ttu-id="ba711-113">تريد شركة **USMF** البدء في تصنيع نموذج جديد لنظام المسرح المنزلي، لكن ليس لديها أي أصناف مخزون متوفرة حتى الآن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-113">The **USMF** company wants to start manufacturing a new model of home theater system, but they do not have any inventory items that are available yet.</span></span>
<span data-ttu-id="ba711-114">يُطلب من مساعد مصمم المنتج إنشاء قائمة مكونات صنف أولية حتى تتمكن الإدارة من تحديد ما إذا كان يمكن بدء الإنتاج أو لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-114">The Product designer assistant, is asked to create an initial BOM so that management can determine whether production can start.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-115">ينشئ المساعد قائمة مكونات الصنف ذات المستوى الفردي، باسم "نظام المسرح المنزلي"، دون إصدار، في الجزء العلوي من صفحة **قوائم مكونات الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-115">The assistant creates a single-level BOM, named "Home theater system," without a version, in the upper pane of the **Bills of materials** page.</span></span>
<span data-ttu-id="ba711-116">كما أنه ينشئ أصناف المكونات لنظام المسرح المنزلي عن طريق تحديد زر **البنود** واستخدام صفحة **بند قائمة مكونات الصنف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-116">They also create component items for the home theater system by selecting the **Lines** button and using the **BOM line** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-117">بعد إضافة أصناف المكونات، تتم الموافقة على قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-117">After the component items are added, the BOM is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-118">عندما تقوم بإنشاء قائمة مكونات الصنف، يكون تعيين استهلاك المواد للمورد مفيداً عندما لا يشير إصدار قائمة مكونات الصنف إلى موقع ولكنه صالح لجميع المواقع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-118">When you are creating a BOM, assigning material consumption to the resource is useful when the BOM version does not refer to a site but is valid for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-119">في هذه الحالة، تحتاج إلى تحديد مستودع انتقاء مختلف لكل موقع في حقل **المستودع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-119">In this situation, you need to define a different picking warehouse for each site in the **Warehouse** field.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-120">في حالة عدم تحديد خانة الاختيار **استهلاك الموارد** وكان حقل **المستودع** فارغاً، يتم أخذ مستودع الانتقاء من بيانات السجل الرئيسي للصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-120">If the **Resource consumption** check box is not selected and the **Warehouse** field is blank, the picking warehouse is taken from the item's master record data.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-121">بعد إنشاء بنود قائمة مكونات الصنف، تحتاج إلى تحديد الكمية ومجموعات التكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-121">After creating BOM lines, you need to specify quantity and configuration groups.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-122">في حقل **الكمية**، اكتب عدد الأصناف المضمنة في وحدة واحدة أو سلسلة واحدة من صنف قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-122">In the **Quantity** field, type the number of items that are included in one unit or one series of the BOM item.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-123">إذا تم حساب الكمية لكل سلسلة، فأشر إلى أساس السلسلة في حقل **لكل سلسلة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-123">If the quantity is calculated for each series, indicate the basis of the series in the **Per series** field.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-124">على سبيل المثال، إذا تمت الإشارة إلى صنف قائمة مكونات الصنف في حزم 100 رطل، وكان هناك 10 أرطال من صنف المكون أ في كل حزمة 100 رطل، فستكون الكمية 10 لكل سلسلة من 100 رطل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-124">For example, if a BOM item is referred to in 100-pound packages, and there are 10 pounds of component item A in each 100-pound package, the quantity will be 10 for every series of 100.</span></span>
<span data-ttu-id="ba711-125">يمكن استخدام **الكميات** في قوائم مكونات الأصناف للتحكم في إصدار قائمة مكونات الصنف المستخدم في الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-125">**Quantities** on BOMs can be used to control which version of the BOM is used in production.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-126">على سبيل المثال، إذا تم طلب أقل من 500 قطعة من صنف قائمة مكونات الصنف، فسيتم استخدام الإصدار 1؛ عندما يتم طلب أكثر من 500 قطعة، يتم استخدام الإصدار 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-126">For example, if fewer than 500 pieces of a BOM item are ordered, version 1 is used; when more than 500 pieces are ordered, version 2 is used.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-127">في حقل **مجموعة التكوين**، حدد المجموعة ذات الصلة للصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-127">In the **Configuration group** field, select the relevant group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-128">تعتمد القيمة في هذا الحقل على النوع الفرعي للمنتج وتقنية التكوين المحددة للمنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-128">The value in this field depends on the product subtype and the configuration technology that is defined for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-129">في حقل **الوحدة**، اعرض وحدة قائمة مكونات الصنف كما هي محددة في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف** الموجودة في علامة التبويب السريعة **المهندس** في صفحة **المنتجات الصادرة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-129">In the **Unit** field, view the BOM unit as specified in the **BOM unit** field, which is on the **Engineer** FastTab on the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-130">بعد إضافة جميع بنود قائمة مكونات الصنف إلى قائمة مكونات الصنف، يجب الموافقة على قائمة مكونات الصنف وتنشيطها لاستخدامها في الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-130">After all BOM lines are added to the BOM, the BOM must be approved and activated to be used in production.</span></span>

## <a name="working-with-boms-in-the-bom-designer"></a><span data-ttu-id="ba711-131">التعامل مع قوائم مكونات الأصناف في مصمم قائمة مكونات الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-131">Working with BOMs in the BOM designer</span></span> 

<span data-ttu-id="ba711-132">يمكن أيضاً استخدام صفحة **مصمم قائمة مكونات الصنف** للتعامل مع قوائم مكونات الأصناف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-132">The **BOM designer** page can also be used to work with BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-133">تختلف وظيفة مصمم قائمة مكونات الصنف وفقاً للمكان الذي يتم الوصول إليه منه في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-133">The BOM designer functionality is different depending on where in Supply Chain Management it is accessed from.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-134">لإنشاء قوائم مكونات أصناف بسيطة، يمكنك الوصول إلى مصمم قائمة مكونات الصنف من صفحة **قوائم مكونات الأصناف**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-134">To create simple BOMs, you can access the BOM designer from the **Bills of materials** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-135">يمكن الوصول إليه أيضاً من صفحة قائمة **المنتجات الصادرة**؛ ومع ذلك، يتم استخدام هذه الصفحة بشكل أساسي لإنشاء واستخدام قوائم مكونات الأصناف المقترنة بأصناف المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-135">It can also be accessed from the **Released products** list page; however, this page is used primarily to create and work with BOMs that are associated with inventory items.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-136">استخدم مصمم قائمة مكونات الصنف لتنفيذ الإجراءات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-136">Use the BOM designer to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba711-137">إنشاء إصدارات قائمة مكونات صنف جديدة أو تحرير الإصدارات الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-137">Create new BOM versions or edit the existing ones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba711-138">تحرير بنود قائمة مكونات الصنف وتحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-138">Edit and delete BOM lines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba711-139">فحص قوائم مكونات الأصناف بحثاً عن الأخطاء، مثل تدوير قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-139">Check BOMs for errors, for example, BOM circularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba711-140">التحقق من إصدارات قائمة مكونات الصنف (إن وُجدت) المرفقة بقائمة مكونات الصنف المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-140">Check which BOM versions (if there are any) are attached to the selected BOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba711-141">التحقق من المواقع التي يتم فيها تعيين إصدارات قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-141">Check at which sites the BOM versions are assigned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba711-142">طباعة قائمة مكونات الصنف وبنود قائمة مكونات الصنف لقائمة مكونات الصنف المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-142">Print BOM and BOM lines for the selected BOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba711-143">التحقق من الموقع الذي ينتمي إليه بند قائمة مكونات الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-143">Verify the site to which the BOM line belongs.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-144">عند الوصول إلى مصمم قائمة مكونات الصنف من صفحة قائمة **المنتجات الصادرة**، ستقوم بتوصيل قائمة مكونات صنف بصنف محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-144">When you access the BOM designer from the **Released products** list page, you will connect a BOM to a certain item.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-145">يتيح هذا الاتصال للمستخدم إنشاء إصدارات قائمة مكونات الصنف أو تحريرها وتعيين الأصناف أو قوائم مكونات الأصناف الفرعية لعمليات محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-145">This connection enables a user to create or edit BOM versions and assign items or sub-BOMs to specific operations.</span></span>

## <a name="copy-bom-versions"></a><span data-ttu-id="ba711-146">نسخ إصدارات قائمة مكونات الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-146">Copy BOM versions</span></span> 

<span data-ttu-id="ba711-147">عندما تكون قوائم مكونات الأصناف متشابهة في Supply Chain Management، يمكن لوظيفة النسخ تبسيط إنشاء الإصدارات الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-147">When the BOMs are similar in Supply Chain Management, the copying functionality can simplify the creation of new versions.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-148">يمكنك نسخ قوائم مكونات الأصناف الموجودة في صفحة **نسخ قائمة مكونات قائمة الصنف/المسار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-148">You can copy existing BOMs on the **Copy BOM/route** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-149">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك نسخ قوائم مكونات الأصناف الموجودة من البيانات الأساسية أو الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-149">Additionally, you can copy the existing BOMs from base data or production.</span></span> <span data-ttu-id="ba711-150">بعد نسخ أصناف قائمة مكونات الصنف، يمكنك تغيير أو حذف بنود قائمة مكونات الصنف التي لا تتوافق مع الإصدار الجديد ثم إدراج بنود جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-150">After you copy the BOM items, you can change or delete the BOM lines that do not correspond to the new version and then insert new lines.</span></span>

<span data-ttu-id="ba711-151">إذا كانت قائمة مكونات الصنف الموجودة تحتوي على تكوينات، فسيقوم النظام أيضاً بنسخ التكوينات، جنباً إلى جنب مع قواعدها ومساراتها إلى قائمة مكونات الصنف الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba711-151">If the existing BOM contains configurations, the system also copies the configurations, along with their rules and routes to the new BOM.</span></span>
