---
ms.openlocfilehash: 4f62cd3848f8776518c61306ca482489dda7d269
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070047"
---
قبل إنشاء موقع التجارة الإلكترونية، يتعين عليك إعداد قناة واحدة على الأقل في Commerce لإنشاء المنتجات وتحديد الأسعار وطرق الدفع وأنماط التسليم ومراكز التنفيذ والجوانب الأخرى من التجارب على الإنترنت التي تريد توفيرها لعملاء بائعي التجزئة. 

يمكنك إنشاء قناة على الإنترنت في Commerce Headquarters (HQ). 

الخصائص التي تم تحديدها للمتجر على الإنترنت، والتي تتحكم في أداء المتجر. 

على سبيل المثال، أنت قمت بتحديد تدرج هرمي لفئة التنقل، ثم قمت بربطه بالمتجر على الإنترنت. عندما يكون المتجر على الإنترنت نشطاً، يكون التدرج الهرمي لفئة التنقل ذاته مرئياً في واجهة المتجر، ويمكن للعملاء استخدامه لاستعراض المتجر واكتشاف المنتجات. 

لتكوين متجر يعمل على الإنترنت، ستحتاج إلى إعداد عدة مكونات بحيث يمكن معالجة الحركات بنجاح للمتجر على الإنترنت. عند قيامك بتكوين المتجر على الإنترنت ومكوناته، يمكنك ربط القناة بموقع Commerce واحد أو أكثر أو أي حل آخر لواجهة المتجر يكون متوافقاً مع Commerce.

شاهد الفيديو التالي للحصول على توضيح حول كيفية إنشاء قناة على الإنترنت وتكوينها.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4AMfx]

لبدء تكوين متجر يعمل على الإنترنت، استخدم الإجراء التالي لإعداد الدفع بحساب Adyen، والذي يكون ضرورياً لقبول عمليات الدفع في موقع التجارة الإلكترونية. تم تصميم القنوات على الإنترنت ليتم استخدامها بشكل غير مسبوق من خلال Dynamics 365 Payment Connector لحساب Adyen. 

هناك متطلب أساسي قبل أن تقوم بإضافة تكوين الدفع للمتجر على الإنترنت وهو أن يكون لديك اشتراك حساب نشط في Adyen. 

1.  انتقل إلى **البيع بالتجزئة وCommerce > القنوات > المتاجر على الإنترنت**.
2.  حدد وافتح شاشة التفاصيل للمتجر على الإنترنت الذي تريد إضافة حساب الدفع إليه. 
3.  حدد **تحرير** لبدء نمط التحرير وبعد ذلك إضافة معلومات حساب الدفع.
4.  حدد علامة التبويب **حسابات الدفع**، ثم حدد **إضافة** لإضافة موصل دفع. 
5.  بشكل افتراضي، يتم تعيين الحقل **بيئة البوابة** على **مباشر**. في حالة قيامك بإنشاء تكوين تجريبي، قم بتغيير الحقل **بيئة البوابة** إلى **تجريبي**.
6.  أدخل **معرف حساب التاجر** و **مفتاح Cloud API** من حسابك على Adyen.
7.  في حقل **البنية الطرفية**، أدخل **شبكة سحابية**.
8.  قم بتعيين الخيار **إتاحة معلومات توفير الدفع في التجارة الإلكترونية** على **صحيح**.
9.  أما باقي القيم فيمكن تركها بالقيم الافتراضية، أو يمكنك تغييرها لتعكس سيناريوهات الأعمال المخصصة لديك.
10. حدد **حفظ**.

لإنهاء تكوين القناة على الإنترنت وضمان أن تكون المنتجات قابلة للاكتشاف في متجر التجارة الإلكترونية، يتعين عليك أيضاً إنشاء تدرج هرمي تنقل للقناة ومزامنة البيانات لقاعدة بيانات المتجر على الإنترنت. 

يمكن لكل قناة أن يكون لها تدرج هرمي فريد للقناة.


