---
ms.openlocfilehash: 6b14d849d9288bf0ec26ca3de344155681a5c36eed114cd57ebde100a4ed9ff0
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7144145"
---
توجد القوالب في الجزء العلوي من التدرج الهرمي لنموذج صفحة التجارة الإلكترونية وتمثل خطوة مبكرة مهمة لتكوين الموقع. الهدف من القوالب هو ضمان الاتساق عبر التخطيطات والصفحات واللغات، خاصة لتجار التجزئة الذين يرغبون في ضمان اتباع أنماط التصميم وتكرارها وأن مؤلفي التصميم لا يقدمون أنماطاً مختلفة عبر الموقع. 

على سبيل المثال، قد ترغب في أن يظهر كل زر **اشتري** بالشكل نفسه أو أن يكون لكل صفحة **تفاصيل المنتج** صفحتان البرنامج النصي لأغراض التحليل. يمكن تكوين هذه القيود في القوالب. 

توفر القوالب للمسوقين ومؤلفي الصفحات خيارات وحدة وتكوينات وخيارات ترتيب مختلفة لتخطيطات المصب. لذلك، فهم يحددون مجموعات مختلفة من الوحدات ليتم تسليط الضوء عليها وإتاحتها في حالات استخدام محددة. 

على سبيل المثال، عندما تريد إنشاء صفحة تسويق، لن تكون العديد من الوحدات النمطية ذات صلة بهذا النوع من الصفحات، مثل وحدات الدفع والحساب. لذلك، يمكنك استخدام قالب لتحديد وفرض الوحدات النمطية التي يمكن أن تساعد صفحة التسويق الخاصة بك في الوصول إلى هدفها. 

شاهد الفيديو التالي للحصول على عرض توضيحي لكيفية إنشاء قالب في أداة إنشاء الموقع.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4AMfv]


باستخدام القوالب، يمكنك أيضاً تعيين الإعدادات الافتراضية لخيارات الوحدة النمطية أو قفلها، مرة أخرى بغرض تبسيط سير العمل لمؤلفي الصفحات. 

على سبيل المثال، إذا قمت بقفل محتوى معين للخيارات في الوحدات النمطية، فستحتاج فقط إلى تغييره مرة واحدة وبعد ذلك سيتم تحديثه في جميع الصفحات وجميع التخطيطات. تسمح هذه الميزة بإجراء تعديلات مركزية وفعالة على الإعدادات الافتراضية للوحدة الخاصة بك عبر العديد من الصفحات. على سبيل المثال، إذا كان بائع التجزئة لديه مئات الصفحات ويريد تحديث العنوان أو عنوان الشركة في التذييل، فيمكنه استخدام هذه الميزة لقفل المحتوى وتحديثه في مكان واحد ولضمان انعكاس هذه التحديثات في كل مكان. 

> [!NOTE]
> لا تحتوي القوالب على محتوى مترجم لأنها تنتمي إلى صفحات الموقع. 
