---
ms.openlocfilehash: 6f06ff3aaddc852ff97fa722ab8f395b43fe2821443a484dbb07a79b0eadf6e1
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7064685"
---
تكون الأصول الرقمية خاصة بالقناة، بصرف النظر عن أصول القناة متعددة الاتجاهات، والتي تكون على مستوى البيئة بشكل افتراضي. تتميز مكتبة الوسائط الخاصة بمنشئ موقع Commerce بوظائف إدارة الأصول الرقمية الغنية التي تتضمن دعماً للأصناف التالية: 

- أصول الصور
- أصول الفيديو
- أنواع أخرى من الأصول الثنائية، مثل المستندات وملفات PDF الخاصة ببرنامج Microsoft Office
- الصور المترجمة
- تحميلات المجلدات
- اقتصاص الصور
- تخصيص نقاط تركيز الصورة
- أصول صور القناة متعددة الاتجاهات (المنتج ومتغيرات المنتج والكتالوج والفئة والعامل وصور العملاء)

تتيح لك مكتبة الوسائط إمكانية تحميل الصور، سواء بشكل فردي أو جماعي، باستخدام المجلدات. قم دائماً بتحميل إصدار الصورة أو الفيديو بأعلى دقة وجودة لأن مكون أداة تغيير حجم الصورة سيعمل تلقائياً على تحسين الصورة لمنافذ العرض المختلفة ونقاط التوقف الخاصة بها.

شاهد الفيديو التالي للحصول على عرض توضيحي حول كيفية استخدام مكتبة الوسائط وكيفية تحميل صور ومقاطع فيديو للوسائط.

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ARvn]
 
تدعم مكتبة الوسائط أيضاً تحميل الأصول الثنائية بخلاف الصور أو مقاطع الفيديو. علي سبيل المثال، قد ترغب في تحميل Microsoft Excel أو Microsoft Word أو Microsoft PowerPoint أو ملفات PDF.

## <a name="upload-a-file-to-the-media-library"></a>تحميل ملف إلى مكتبة الوسائط

لتحميل ملف إلى مكتبة الوسائط، اتبع الخطوات التالية.

1.  في جزء التنقل الأيمن، حدد **مكتبة الوسائط**.
2.  في شريط الأوامر، حدد **تحميل > تحميل أصناف الوسائط**.
3.  في **مستكشف الملفات**، حدد ملفاً واحداً أو أكثر ثم حدد **فتح**.
4.  في مربع الحوار **تحميل صنف الوسائط**، أدخل العنوان والوصف وبيانات التعريف للكلمات الأساسية حسب الحاجة.
5.  لنشر الملف (الملفات) فور التحميل، حدد خانة الاختيار **نشر أصناف الوسائط بعد التحميل**.
6.  حدد **موافق**.

