---
ms.openlocfilehash: 44c4e1a05dd81cf9e2ab52fe3e0537af7992d30a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070302"
---
أنت تعمل في قسم التجارة الإلكترونية الجديد في Adventure Works، وأنت مسؤول عن إنشاء وجود عبر الإنترنت لبائع التجزئة المعروف. 

قم بإنشاء قناة عبر الإنترنت في المركز الرئيسي لـ Commerce. 

1.  في شركة **USRT**، انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > القنوات > متاجر على الإنترنت** وحدد **جديد** لبدء إنشاء متجر جديد على الإنترنت. 
2.  في الحقل **الاسم**، أدخل **Adventure Works**.
3.  في الحقل **الكيان القانوني**، حدد **USRT**.
4.  في الحقل **المستودع**، حدد **DC-CENTRAL**. 
5.  في الحقل **المنطقة الزمنية للمتجر**، حدد المنطقة الزمنية الخاصة بك.
6.  في الحقل **العميل الافتراضي**، حدد **100002**.
7.  في الحقل **دفتر عناوين العملاء**، حدد **USRTCentrl**.
8.  في الحقل **ملف تعريف الإخطار بالبريد الإلكتروني**، حدد **ENProfile**.
9.  حدد **حفظ**.
10. قم بتوسيع علامة التبويب **حسابات المدفوعات** في المتجر الذي تم إنشاؤه حديثاً. 
11. حدد **إضافة** لإضافة موصل المدفوعات. 
11. في الحقل **بيئة البوابة**، أدخل **اختبار**.
12. أدخل المعلومات من حساب اختبار Adyen الخاص بك في الحقل **معرف حساب التاجر** والحقل **مفتاح API للمجموعة**.
13. قم بتعيين حقل **البنية الطرفية** على **المجموعة**.
14. قم بتعيين **السماح بحفظ معلومات الدفع** في حقل **التجارة الإلكترونية** على **صحيح**.
15. حدد **حفظ**.
16. حدد **إعداد** في جزء الإجراء، ثم حدد **تعيين مجموعة استيفاء**.
17. حدد **جديد** على الشاشة المفتوحة حديثاً.
18. قم بتعيين **جميع المتاجر** في الحقل **مجموعة التنفيذ**.
19. حدد **حفظ**.
20. حدد **طرق الدفع** من جزء الإجراء.
21. حدد **جديد** لإضافة طريقة دفع جديدة إلى المتجر على الإنترنت.
22. حدد الطريقة **3** في حقل **طريقة الدفع**.
23. أدخل **CreditCard** في الحقل **شروط الدفع** في علامة التبويب **عام**.
24. أدخل **الدفع بالبطاقة** في الحقل **اسم العملية**.
25. أدخل **112120** في الحقل **رقم العميل** في علامة التبويب **ترحيل**.
26. أدخل **618150** في الحقل **حساب الفرق**.
27. أدخل **618140** في الحقل **حساب الفرق الكبير**.
28. حدد **إعداد البطاقة** في أعلى الشاشة.
29. حدد **جديد** لإضافة نوع بطاقة جديد. 
30. أدخل **VISA** في الحقل **اسم نوع البطاقة**.
31. أدخل **VISA** في الحقل **معرف البطاقة**.
32. حدد **حفظ**.
33. انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد القناة > التدرجات الهرمية للمؤسسة**.
34. حدد التدرج الهرمي **متجر بيع بالتجزئة حسب وحدة الأعمال** وحدد **عرض** في أعلى الصفحة.
35. حدد **تحرير**، ثم حدد التدرج الهرمي **الموضة** من خلال تحديد علامة القطع (**...**).
36. حدد **إدراج** ثم حدد **قناة البيع بالتجزئة**.
37. حدد **حفظ** ثم أدخل تاريخ الأمس.
38. انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد القناة > أوضاع التسليم**.
39. ابحث عن وضع التسليم **60-انتقاء العميل** وحدده.
40. انتقل إلى علامة التبويب **قنوات البيع بالتجزئة** وحدد **إضافة سطر**.
41. في الصفحة **اختيار عُقد المؤسسة**، حدد المتجر على الإنترنت **Adventure Works** الذي قمت بإنشائه في الخطوات من 1 إلى 9، ثم قم بإضافته إلى قائمة **عُقد المؤسسة المحددة**.
42. حدد **موافق**. 
43. انتقل إلى **البيع بالتجزئة والتجارة > تكنولوجيا معلومات البيع بالتجزئة والتجارة > معالجة أوضاع التسليم**.
44. حدد **موافق** في الصفحة **معالجة أوضاع التسليم** التي يتم فتحها.
45. Go to **البيع بالتجزئة والتجارة > إعداد المركز الرئيسي > مجدول Commerce > قاعدة بيانات القناة**.
46. حدد **قاعدة بيانات قناة وحدة القياس** (ليس الافتراضية) ثم حدد **تحرير**. 
47. حدد **إضافة** في علامة التبويب **قناة البيع بالتجزئة** لإضافة المتجر على الإنترنت إلى قاعدة بيانات القناة. 
48. حدد المتجر على الإنترنت **Adventure Works** لإضافته إلى قاعدة بيانات القناة.
49. حدد **نعم** في رسالة التحذير التي يتم فتحها بالتوضيح والتي تفيد أنه، **سيؤدي تعيين قناة بيع بالتجزئة جديدة إلى قاعدة بيانات القناة إلى...**
50. حدد **مزامنة البيانات بالكامل** في أعلى الصفحة.
51. في القائمة المنسدلة **تحديد جدول توزيع** التي يتم فتحها، حدد **9999**. 
52. حدد **موافق**. 

