---
ms.openlocfilehash: 21c1c5ca23eaebe8ae114bc3195ad85ff9305fa6
ms.sourcegitcommit: 2daf7805ad2cc01f616bbd9eb7c0e083f02e84d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9368283"
---
يوفر Dynamics 365 Sales مجموعة واسعة وقوية من الأدوات لمساعدتك على التحكم في عملية المبيعات بأكملها عن طريق أتمتة المهام الشائعة وتقديم الرؤى وتقديم توصيات مخصصة بناءً على طريقة عملك. يمكنك بسهولة تحديد العملاء أو العملاء المحتملين للمبيعات للتركيز عليهم واتخاذ الإجراءات الأكثر ملاءمة بناءً على منهجية مبيعات مؤسستك. يوفر Dynamics 365 Sales العديد من الميزات الجاهزة التي تدعم وظائف المبيعات للمؤسسات من جميع الأحجام وتتم هندستها بطريقة يمكن تهيئتها بسهولة لدعم احتياجات المؤسسة المحددة أو المتغيرة. 

يوفر Dynamics 365 Sales العديد من الميزات الجاهزة لدعم وظائف المبيعات، كتأهيل العملاء المتوقعين وإدارة فرص المبيعات لبناء وإدارة العمليات التجارية لديك. يمكن تكوين هذه الأدوات بسهولة لدعم الاحتياجات الفريدة أو المتغيرة لمؤسسة المبيعات الخاصة بك. يضمن هذا أن تتمكن مؤسستك من استخدام أدوات وتقنيات البيع الحديثة وفق ممارسات البيع المبرهن عليها. 

أثناء تحديد فرص المبيعات وتأهيل العملاء المتوقعين، يوفر Dynamics 365 Sales أدوات متعددة يمكن استخدامها للمساعدة في عملية تأهيل العملاء المتوقعين. 

- **أدوات الذكاء الاصطناعي:** تسمح لك أدوات، مثل الماسح الضوئي لبطاقات العمل، برصد المعلومات المهمة بسرعة وإدخالها في Dynamics 365 Sales أو Power Apps أثناء وجوده داخل الحقل. يساعدك هذا في التعرف بسرعة على ما إذا كانت هناك علاقة سابقة مع هذا العميل وتحديد مسار العمل التالي. 

- **سير إجراءات العمل القابل للتخصيص:** يوجه البائعين خلال كل مرحلة من مراحل عملية دورة حياة مبيعات مؤسستك. لا يساعد هذا فقط في ضم البائعين الجدد، بل يضمن أن يعرف جميع البائعين لديك ما هو مطلوب بالضبط خلال كل مرحلة من العملية ومزودة بالبيانات والأدوات اللازمة لتنفيذها. 

- **المساعد:** يعرض معلومات مهمة في سياق ما تفعله الآن، مثل تقديم تذكيرات بالأنشطة القادمة المتعلقة بمسؤول مبيعات أو إخطارك عندما يفعل العملاء شيئًا قد يؤثر على إحدى الصفقات المحتملة. 

- **المخطط الزمني**: إظهار أي اتصال مرتبط مباشر في نموذج السجلات. يسمح لك ذلك رؤية جميع الاتصالات ذات الصلة بسهولة من نقطة واحدة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إنشاء اتصالات بسرعة مثل المكالمات الهاتفية ورسائل البريد الإلكتروني والمواعيد والتفاعل مع أعضاء الفريق مباشرة من سجل العملاء المحتملين. 

:::image type="content" source="../media/sales-1.png" alt-text="مثال على أحد السجلات في Dynamics 365 Sales." lightbox="../media/sales-1.png":::

 

بالإضافة إلى إمكانات إدارة العملاء المتوقعين والفرص، يعمل Dynamics 365 Sales على تسهيل إنشاء عروض الأسعار وتسليمها للعملاء، وتحويل هذه الأسعار إلى أوامر مبيعات وفواتير. يمكن أن يعمل Dynamics 365 Sales كحل مستقل لمعالجة أوامر المبيعات، أو يمكن دمجه مع تطبيقات "تخطيط موارد المؤسسات" (ERP)، مثل تطبيقات Dynamics 365 ERP. 

يجعل Dynamics 365 Sales الصفقات الفائزة أسهل من خلال توفير أدوات متعددة لتسليم المبيعات والتعاون مثل:

- **أدوات Office 365 المضمّنة:** باستخدام أدوات مضمّنة مثل Microsoft Excel وWord، يمكنك استخدام الأدوات التي تستخدمها كل يوم للمساعدة في بناء التفاصيل وتحليل تفاصيل الصفقة والتواصل مع العملاء. 

- **Microsoft Teams التكامل:** قم بإشراك الخبراء المتخصصين (SME) والتعاون مع الزملاء عبر وظائف العمل والمناطق الجغرافية. بإمكانك الوصول إلى بيانات Dynamics 365 مثل السجلات وطرق العرض مباشرة من داخل مساحة عمل الفريق، مما يوفر الوصول إلى جميع إمكانات تعاون Microsoft Teams. 

- **كتالوج المنتجات:** مع كتالوج منتج مخصص يمكن أن يعمل بمفرده أو يتكامل مع تطبيقات "تخطيط موارد المؤسسات"، مثل Dynamics 365 ERP، يمكنك إنشاء عروض أسعار المبيعات بسرعة عن طريق إضافة المنتجات مباشرة من كتالوج المنتجات. يمكن لخيارات التسعير الآلي تحديث تفاصيل التسعير تلقائيًا. 

    - **التسعير والخصم المخصص:** باستخدام قوائم الأسعار المتعددة، يمكنك إرفاق أنسب الأسعار بناءً على هوية العميل أو العروض الترويجية الحالية أو سيناريو المبيعات. 

    - **عائلات المنتجات:** تعمل مجموعات المنتجات على توسيع وظائف كتالوج المنتجات بشكل أكبر من خلال توفير منطقة مركزية لتحديد الخصائص المشتركة مثل خيارات التحجيم والتلوين لجميع المنتجات في أية عائلة. يمكن ربط المنتجات معاً لتوفير دعم أكبر في سيناريوهات المبيعات الشائعة مثل البيع المتلازم أو استبدال المنتج أو البيع. 

- **Power Platform:** تنفيذ العمليات التجارية وتسريع الأنشطة اليومية مثل عمليات الموافقة عبر تطبيقات الأعمال مع التشغيل الآلي المدعوم من Microsoft Power Automate. يقدم لك ذلك شاملة أكثر ثراءً وتنفيذاً مبسطاً لمهام العمل من خلال تضمين أتمتة هذه الأصناف مباشرةً في نماذج Dynamics 365. 

- **تكامل SharePoint &amp; OneDrive:** استخدم إمكانات تخزين المستندات وتعيين إصدارها في SharePoint وOneDrive for business للمساعدة في تعاون المستندات. يمكّنك ذلك من أن تعرف بسهولة من يعمل على المستندات والتغييرات التي يجري إدخالها. ويوفر لك أيضاً رؤى أعمق لمعرفة المستندات التي يصل إليها العملاء عندما تستخدمها لتخزين المرفقات المشتركة. 

- **إدارة عرض الأسعار:** يمكنك إنشاء عروض الأسعار مباشرة من التفاصيل المخزنة في فرصة المبيعات بسهولة. يمكنك إدارة عملية مفاوضات المبيعات بأكملها من خلال مراجعات سهلة لعروض الأسعار وتسليم عروض الأسعار باستخدام تنسيقات مألوفة، مثل مستندات أو ملفات PDF في Microsoft Word. 

- **أوامر المبيعات:** يمكن إنشاء أوامر المبيعات مباشرة من عروض الأسعار عندما تتقدم الصفقات. باستخدام أتمتة المبيعات، يمكن فتح أصناف سلسلة التوريد ذات الصلة أو إغلاقها حيث يتم أيضًا إغلاق سجل الأسعار المرفق. 

- **الفواتير:** يمكن إنشاء الفواتير من أوامر المبيعات المستوفاة، ويتم تعقب حالة الفاتورة حيث يتم دفع الفاتورة من قبل العميل. 

 

الآن بعد أن قدمنا لك Dynamics 365 Sales، دعنا نفحص كيف يمكن استخدامه لدعم مؤسسات المبيعات ليس فقط لإغلاق المزيد من الصفقات، ولكن أيضاً لبناء علاقات طويلة الأمد مع عملائك. 
