---
ms.openlocfilehash: 969b49c6b98961c6ae57cb510c1ea9f395a22f2d
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361362"
---
الهدف من أي مؤسسة مبيعات هو تحديد العملاء المحتملين وتحويلهم إلى إيرادات. فمثلاً، كيف تأخذ شخصاً قابلته في حدث ما وتحوله إلى عميل؟ يشار إلى هذا كدورة حياة مبيعات. 

وتشبه دورة حياة المبيعات النموذجية الصورة الواردة أدناه:

:::image type="content" source="../media/sales-process.png" alt-text="رسم يوضح دورة حياة المبيعات النموذجية.":::

تستخدم العديد من المؤسسات من العمليات التي توجه البائعين طوال دورة حياة المبيعات بأكملها، للمساعدة في إدارة دورة حياة المبيعات. تضمن عملية المبيعات أن الجميع يتبع الإجراءات المناسبة. 

توضح الصورة أدناه مثالاً لما قد تبدو عليه دورة حياة المبيعات من البداية إلى النهاية:

:::image type="content" source="../media/complete-process.png" alt-text="رسم يُظهر عملية بيع أكثر تفصيلاً.":::

 
كما ترى في الصورة أعلاه، تتوافق أنواع سجلات المبيعات المختلفة مع مراحل مختلفة في عملية البيع. 

- **تأهيل:** يتم تحديد قائد محتمل وتأهيله. 

- **التطوير:** يتم إنشاء فرصة ويتم إضافة تفاصيل أخرى مثل المنتجات والخدمات التي يهتمون بها والإيرادات المقدرة والجداول الزمنية إلى الفرصة. 

- **الغرض:** تتم إضافة عرض أسعار للفرصة وتقديمه رسميًا إلى العميل. 

- **إغلاق:** يوافق العميل على عرض الأسعار ويتم إنشاء أمر. 

- **الاستيفاء:** يتم إنشاء فاتورة للعميل، بعد استيفاء الأمر. 

 

يساعد Dynamics 365 Sales المؤسسات في إدارة دورة حياة مبيعاتها. يبدأ هذا مع العملاء المتوقعين، في معظم المؤسسات. لنقم بفحص طريقة Dynamics 365 Sales في مساعدة البائعين في إنشاء العملاء المتوقعين للمبيعات وإدارتهم وتأهيلهم. 
