---
ms.openlocfilehash: 61e7b4fb26c7f23ea23bf13682a5ad41cd2c31a1
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361448"
---
الهدف من العميل المتوقع هو تحديد قابلية أن يصبح عميلاً. ويشار إلى هذا على أنه مؤهل العميل المتوقع. أثناء التأهيل، يتم جمع معلومات حول العميل المتوقع والاتصال به، واتخاذ قرار بشأن ما إذا كان عليك المضي قدماً. على سبيل المثال، يطلب العميل المحتمل مزيداً من المعلومات حول أحد المنتجات باستخدام موقع الويب الخاص بمؤسستك. في البداية، لا يُعرف ما إذا كان هذا الشخص عميلاً قابلاً للاستمرار. فقط بعد أن يتواصل مندوب المبيعات ويتعامل مع الفرد، يمكن تحديد ما إذا كانت احتياجاته تتوافق مع ما يمكن لمؤسستك تقديمه. 

يوفر Dynamics 365 Sales طرقاً متعددة لالتقاط العملاء المتوقعين مثل إنشائهم يدوياً أو تحويل الأنشطة مثل رسائل البريد الإلكتروني أو من خلال استيراد مجمع إلى التطبيق. على سبيل المثال، تشتري العديد من المؤسسات قوائم العملاء المحتملين بناءً على الملف الشخصي الذي يريدون استهدافه. يتم استيراد هذه القوائم بسهولة إلى التطبيق. 

بعد إنشاء عميل متوقع، سيركز البائع انتباهه على تأهيل العميل المتوقع. قد تتضمن عملية التأهيل إجراء مكالمات هاتفية، والبحث عن العميل، والمشاركة مع أصحاب المصلحة طوال العملية. من المهم أن يتمكن البائعون والمديرون من رصد هذه المعلومات والوصول إليها بسهولة. يوفر Dynamics 365 Sales العديد من المعلومات الأساسية المتاحة التي يمكن استخدامها لمساعدة البائعين أثناء عملية التأهيل. 

وتتضمن هذه العناصر ما يلي: 

- **الجدول الزمني:** يعرض الأنشطة الرئيسية ذات الصلة. يتم عرض جميع الأنشطة بترتيب زمني. يمكن أن تشمل هذه المكالمات الهاتفية التي تم إجراؤها أو تلقيها، أو المواعيد مع العميل المتوقع، أو المنشورات الداخلية حول السجل الذي تم إجراؤه بواسطة الزملاء، أو الملاحظات التي تمت إضافتها حول السجل. 

    - على سبيل المثال، قد يتم سرد جميع المواعيد التي أجراها المسؤول التنفيذي عن الحساب مع العميل. يمكنهم فتح كل موعد لجمع معلومات إضافية من هذا الاجتماع. 

 

- **المساعد:** يوفر تذكيرات أو إخطارات حول العناصر المتعلقة بالعميل المتوقع. 

    - على سبيل المثال، قد يقدم مساعد العلاقة تذكيراً بموعد قادم مرتبط بالعميل المتوقع. يمكن عرض تفاصيل الموعد من خلال فتح السجل مباشرة من العميل المتوقع. 

 

- **حملة الأسهم:** يحدد الأفراد الذين قد يكون لديهم مصلحة خاصة أو يشاركون في عملية صنع القرار. هذه هي عادةً سجلات جهات الاتصال التي تم تدوينها في السجل. 

    - على سبيل المثال، قد يكون صاحب المصلحة محامياً تستخدمه المنظمة، أو قائداً للمشروع، أو أعضاء مجلس إدارة يمكن أن يشاركوا في عملية صنع القرار. 

 

- **المنافسون:** يحدد أي بائعين آخرين قد يتنافسون على أعمال العميل. 

 

- **سير إجراءات العمل:** تمثل العمليات الإرشادية المستخدمة لتوجيه المديرين التنفيذيين للحساب خلال دورة حياة المبيعات بأكملها. 

    - اعتماداً على نوع العميل المتوقع أو إجراءات الشركة، قد يكون لدى العميل المتوقع العديد من العمليات التجارية المتاحة التي يمكن تبديلها، اعتماداً على التفاصيل المحددة في العميل المتوقع. يمكن أن تتضمن هذه التفاصيل مصدر العميل المتوقع أو الموازنة المقدرة أو الإطار الزمني للشراء أو عوامل العمل الأخرى.


:::image type="content" source="../media/lead-screen.png" alt-text="لقطة شاشة للرائد في Dynamics 365 Sales.":::


بعد أن يكمل البائع عملية تحديد صلاحية عميل محتمل، يمكن إما أن يكون مؤهلاً أو غير مؤهل. 

- **مؤهل:** يشير إلى المنظمة ويعتبرها عملية بيع محتملة قابلة للتطبيق ومستعدة للانتقال إلى المرحلة التالية في عملية المبيعات. 

- **غير مؤهل:** يشير إلى أنك لن تتابعهم كعميل بعد الآن.

لنلقِ نظرة على كيفية استخدام هذه الميزات لتأهيل أو استبعاد عميل متوقع جديد تم تحديده: 

:::image type="content" source="../media/lead-qualify.png" alt-text="رسم يوضح عملية نموذجية لتأهيل العملاء المتوقعين.":::

يلتقي توم البائع بعميل محتمل في معرض تجاري. يتبادلون بطاقات العمل، ويدخل توم زمام المبادرة في التطبيق. يطلق Dynamics 365 Sales زمام المبادرة إلى عملية مبيعات الفرصة. تبدأ العملية في مرحلة التأهيل لأن هذا هو ما نحاول القيام به. 

- يستخدم توم عمليات البحث على الإنترنت ومواقع الشبكات الاجتماعية لجمع معلومات عامة حول العميل المتوقع مثل الصناعة وعدد الموظفين والإيرادات السنوية ويدخله في الصدارة. 

    - يمكن أن تساعد ميزات التكامل الاختيارية مع تطبيقات مثل LinkedIn Sales Navigator أيضاً في عملية البحث.

 

- يتصل توم بالعميل للتحدث عن وضعه الحالي والاحتياجات المحتملة. خلال هذه المحادثة، قد يحدد معلومات مثل أصحاب المصلحة في المشروع أو المنافسين المحتملين أو معلومات الموازنة أو عملية صنع القرار. 

    - يتم تحديث المعلومات ذات الصلة في العميل المتوقع وفقاً لذلك. 

    - يتم تسجيل الملاحظات الأخرى من المكالمة في نشاط مكالمة هاتفية مرتبط بالعميل المتوقع. 

 

- تتم إضافة منشور إلى العميل المتوقع يسأل زملاء العمل عما إذا كان لدى أي شخص خبرة مع هذا العميل. 

    - يتم التقاط ردود زملاء العمل على المنشور وعرضها في المخطط الزمني للعميل المتوقع. 

 

- يحدد توم موعداً لعقد اجتماع وجهاً لوجه مع الأشخاص الرئيسيين في المؤسسة.

    - يقوم مساعد العلاقة بتذكيره قبل الاجتماع.

 

- وقرر توم تأهيل العميل المتوقع.

    - وتم إقفال سجل العميل المتوقع.

    - وتم إنشاء سجل فرصة جديد. 

    - يتقدم القائد إلى عملية مبيعات الفرصة إلى مرحلة التطوير.

    - تكون معلومات العميل المحتمل مرئية في أي وقت، عن طريق تحديد مرحلة التأهيل. 

بمجرد أن يمر المسؤول التنفيذي في الحساب بعملية تحديد جدوى عميل محتمل، يمكن إما أن يكون مؤهلاً أو غير مؤهل. يشير العميل المتوقع المؤهل إلى أنه بيع محتمل قابل للتطبيق ومستعد للانتقال إلى المرحلة التالية في عملية المبيعات. 

 

### <a name="click-through-demo-create-and-manage-leads"></a>العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه: إنشاء العملاء المتوقعين وإدارتهم

في العرض التوضيحي الذي يتم النقر فوقه، سيتم إرشادك خلال عملية نموذجية لإدارة العملاء المتوقعين. سيتضمن ذلك إنشاء عميل متوقع جديد في التطبيق واستخدام وظيفة Dynamics 365 Sales لنقله خلال عملية التأهيل. 

[إنشاء العملاء المتوقعين وإدارتهم](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/version2/LP-SALES-M1-LEADS/index.html)

كما رأيت، يُسهل Dynamics 365 Sales على الأفراد جذب العملاء المتوقعين وتأهيلهم. يمكن إنشاء العملاء المحتملين بسهولة بطرق متعددة لاستيعاب نماذج البيع المختلفة. بمجرد الإنشاء، تساعد أدوات مثل الجدول الزمني للتسجيل، وسير إجراءات العمل، والمساعد البائعين على ضمان حصولهم على المعلومات الضرورية واتباع الخطوات الضرورية للتأكد من أنهم يؤهلون العملاء المتوقعين الذين يستوفون معايير تأهيل مؤسساتهم فقط. 
