---
ms.openlocfilehash: 40fe54923403afe3b5ab7b4647285be38804d802
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361431"
---
أثناء هذا التمرين، سوف تحصل يدوياً على فرصة مبيعات لعميل موجود يُدعى Jim Glynn. يعمل في شركة تدعى Adventure Work. لن يقتصر الأمر على رصد الفرصة في النظام فحسب، بل سوف تستخدم الأدوات المتاحة في Dynamics 365 Sales للعمل من خلالها وإغلاق الفرصة. 

1. إذا لم يكن مفتوحاً بالفعل، فافتح تطبيق **مركز Dynamics 365 Sales**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد **الفرص**. 

3. في طريقة العرض "الفرص المفتوحة الخاصة بي"، حدد الزر **جديد** لإنشاء فرصة جديدة.

4. أكمل معلومات الفرصة على النحو التالي:

    - **الموضوع:** الرغبة في ترقية أجهزته الحالية

    - **الحساب:** Adventure Works

    - **جهة الاتصال** Jim Glynn

    - **الإطار الزمني للشراء:** هذا الربع من السنة

    - **مبلغ الموازنة** - ‏50,000

    - **عملية الشراء:** فردية

5. في **عنوان الفرصة الجديدة** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك. 

6. أكمل على النحو الآتي:

    - **تاريخ الإغلاق المقدّر**: يومين من اليوم

    - **الإيراد المقدّر:** ‏50,000

7. في **شريط الأوامر** في الجزء العلوي، حدد الزر **حفظ وإغلاق**. 

8. في طريقة العرض **الفرص المفتوحة الخاصة بي**، حدد موقع الفرصة **البحث عن معدات جديدة** التي تم إنشاؤها عندما قمت بتأهيل العميل المتوقع في التمرين السابق وافتحه. 

9. لاحظ أن السجل موجود بالفعل في مرحلة **التطوير** لفرصة عملية "عميل متوقع إلى فرصة". 

10. في **البحث عن عنوان فرصة المعدات الجديدة** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك. 

11. أكمل على النحو الآتي:

    - **‏‫تاريخ الإغلاق المقدّر:‬** غداً

    - **الإيراد المقدّر:** ‏70,000

12. في الشبكة الفرعية لحملة الأسهم، لاحظ أن Suzanne Burke مُعرَّفة بالفعل على أنها من حملة الأسهم. 

13. في الشبكة الفرعية لـ "فريق المبيعات"، حدد **علامة الحذف الرأسية**. من القائمة التي تظهر، حدد **اتصال جديد**. 

14. ابحث عن سجل المستخدم الخاص بك وحدده. بمجرد الانتهاء، انقر فوق الزر **إضافة**. 

15. في الشبكة الفرعية لـ "المنافسين"، حدد **علامة الحذف الرأسية**. من القائمة التي تظهر، حدد **إضافة منافس موجود**. 

16. في شاشة **سجل البحث**، حدد **سجل جديد**، ثم حدد **المنافسون**.

17. في شاشة **إنشاء سريع لمنافس**، عيِّن حقل **الاسم** إلى **Coho Technologies**.

18. حدد الزر **حفظ وإغلاق**.

19. يجب تحديد **Coho Technologies** في نافذة سجل البحث. انقر فوق الزر **إضافة** لإنهاء إضافة المنافس. 

20. حدد لتحديد مرحلة **التطوير** في سير إجراءات العمل الخاصة بـ **عميل متوقع إلى فرصة**، وقم بتعيين كل من الخطوتين **تحديد حملة الأسهم** و **تحديد المنافسين** على **مكتملة**. 

21. حدد الزر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **الاقتراح**.

22. في مرحلة **الاقتراح**، ضع علامة على جميع الخطوات الأربع على أنها **مكتملة**، وحدد زر **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **الإغلاق**. 

23. في مرحلة **الإغلاق**، ضع علامة على **الاقتراح النهائي الكامل**، و **تقديم الاقتراح النهائي**، و **أرسل شكراً لك** و **تقديم ملخص** على أنها **مكتملة**. 

24. قم بتعيين **تأكيد تاريخ القرار** على **تاريخ اليوم**. 

25. حدد الزر **إنهاء**. 

26. تحتاج إلى إغلاق الفرصة الآن بعد أن أكملت العملية التجارية. في **شريط الأوامر** في الفرصة، حدد الزر **إغلاق كمكسب**. 

27. في شاشة **إغلاق الفرصة**، انقر فوق الزر **موافق** لإنهاء إغلاق سجل الفرصة. 