---
ms.openlocfilehash: bcb8b9048b3ae40dfec043905ade5d1ac84758a5
ms.sourcegitcommit: 3019c13bc265497c9cd42e5b96d972407680abe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8361339"
---
كما ذكرنا سابقاً، يعمل البائعون على تحديد التفاصيل المحددة لحل العميل في الفرص. بعد تحديد التفاصيل ويكون العميل جاهزاً لاقتراح رسمي يحدد معلومات التسعير وكميات المنتج، يتم تقديمها مع عرض أسعار. 

يمكن إنشاء عروض الأسعار يدوياً أو مباشرة من فرصة. ستتضمن عروض الأسعار التي تم إنشاؤها من الفرص تفاصيل مهمة من سجل الفرصة، مثل معلومات التسعير وأي عناصر سطر مرفقة تتم إضافتها تلقائياً. يُمكن إضافة بنود سطر المنتج الفردي وإزالتها حسب الحاجة. 

 
:::image type="content" source="../media/quote.png" alt-text="رسم يوضح دورة حياة عرض الأسعار.":::

 

عندما يتم إنشاء عرض أسعار لأول مرة، يكون له حالة مسودة. يُمكن تعديل عروض الأسعار التي في حالة المسودة من حيث إضافة المنتجات أو إزالتها. عندما يكون عرض الأسعار جاهزاً للتقديم إلى عميل، فيجب تنشيطه. عرض الأسعار الذي تم تنشيطه يكون للقراءة فقط. بمجرد تنشيط عرض الأسعار، يصبح جاهزاً لتقديمه إلى العميل. يمكن إنشاء عروض الأسعار كمستندات Microsoft Word أو PDF. 

عادةً ما يكون الإصدار الأول من عرض الأسعار المقدم للعميل ليس هو الإصدار الذي ينتهى إليه الأمر بالتوقيع. من الشائع أن يطلب العميل إزالة الأصناف أو تعديل الكميات. على سبيل المثال، قد يتضمن عرض الأسعار 10 كاميرات أمنية، لكن العميل قرر أنه يريد البدء بخمس كاميرات في الوقت الحالي. 


:::image type="content" source="../media/quote-line-items.png" alt-text="لقطة شاشة لعرض الأسعار مع أصناف الخط." lightbox="../media/quote-line-items.png":::

لا يمكن تحرير عروض الأسعار النشطة في Dynamics 365 Sales. يتم إجراء التغييرات على عروض الأسعار كمراجعات. عندما تتم مراجعة عرض الأسعار، يتم إغلاق النسخة الأصلية من عرض الأسعار والاحتفاظ بها للأغراض التاريخية. يتم إنشاء إصدار جديد برقم مراجعة محدث. ويضمن ذلك إمكانيه الوصول إلى جميع الإصدارات السابقة لعرض الأسعار في أي وقت. بعد تطبيق التغييرات اللازمة، يمكن تفعيل عرض الأسعار المحدث بحيث يمكن تقديمه للعميل. 

بمجرد أن يوقع العميل على عرض أسعار، يمكن إغلاقه، ويمكن إنشاء أمر. عند إغلاق عرض أسعار، يمكن للبائع اختيار تحويل عرض الأسعار إلى أمر. إضافة إلى ذلك، عند إنشاء عرض الأسعار من إحدى الفرص، يُمكنك تحديد إغلاق الفرصة أيضاً. من المهم ملاحظة أنه بعد قبول عرض الأسعار، لن تتمكن من مراجعته.

 