---
ms.openlocfilehash: 555b4a6ae024cef5fc0471cc995f71602cbb18d3
ms.sourcegitcommit: 6b7bb919150719d7f2b88c34b66a535036d417d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/25/2022
ms.locfileid: "9189092"
---
بعد دورة حياة عرض الأسعار، عندما يكون العميل جاهزاً للتقدم، فمن المحتمل أنه سيقدم أمراً. الأمر هو التزام من العميل بشراء المنتجات أو الخدمات. سيتم إنشاء معظم الأوامر كنتيجة مباشرة لعرض أسعار مقبول، ومع ذلك، هناك أوقات قد يلزم فيها إنشاء أمر غير مرتبط بعرض أسعار. 

على غرار ما يحدث عند إنشاء عرض أسعار من فرصة، عندما يتم تحويل عروض الأسعار إلى أوامر مبيعات، تتم إضافة محتويات عرض الأسعار إلى سجل الأمر وإغلاق عرض الأسعار. يمكنك تحرير المنتجات والأصناف الموجودة في الأمر حسب الحاجة. إذا تم إنشاء أمر يدوياً، فسوف تحتاج إلى إضافة جميع معلومات الأمر الضرورية مثل معلومات العميل المحتمل والاسم وقائمة الأسعار. 

يمكن تحديث المنتجات والأسعار الخاصة بأمر ما حسب الحاجة. نظراً لأن الأوامر تمثل عادةً المرحلة الأخيرة من عملية المبيعات، تود المؤسسات التأكد من صحة معلومات التسعير المرتبطة بها.  قد تتعامل المنظمات مع هذا عن طريق تقييد المنتجات والأسعار عن طريق قفل وفتح الأسعار حسب الحاجة. يستخدم إقفال الأسعار لضمان استخدام المنتجات الموجودة فقط مع نموذج الأسعار الحالي. عندما يكون خيار الأسعار مُقفلاً، لا يمكن استبدال معلومات الأسعار الموجودة في الأمر. من خلال فتح الأسعار، يمكنك الكتابة فوق أي حقل تسعير حسب الحاجة. 

:::image type="content" source="../media/sales-order.png" alt-text="لقطة شاشة لأمر مبيعات.":::

بمجرد تقديم الطلب، يجب الوفاء به. يتضمن ذلك توفير الخدمات أو المنتجات التي طلبها العميل في الطلب. Microsoft Dynamics يسمح 365 Sales للمستخدمين بتعقب وقت تنفيذ الطلبات. قد يتم تمييز التنفيذ بأنه مكتمل أو جزئي.

بعد تنفيذ الأمر، يمكنك إنشاء فاتورة. الفواتير هي طلبات الدفع التي تقدمها شركة إلى عملائها. يمكن أن تكون الفواتير مرتبطة بالأوامر، ولكن لا يلزم ذلك. والطريقة الأكثر شيوعاً لإنشاء فاتورة في النظام، هي إنشاؤها مباشرة من أمر. عند إنشاء الفاتورة، ستتم إضافة جميع المنتجات المرتبطة بالأمر تلقائياً إلى الفاتورة. يمكن إضافة منتجات أو خدمات أخرى أو إزالتها من الأمر بعد إنشائها. 

بعد إنشاء فاتورة، يمكن إضافة أصناف البنود الفردية وتحريرها حسب الحاجة، بنفس طريقة الأوامر. يمكن أيضاً إقفال معلومات الأسعار أو فتح قفلها حسب الحاجة بنفس طريقة الأوامر. 


:::image type="content" source="../media/invoice.png" alt-text="لقطة شاشة لفاتورة.":::

بمجرد قيام العميل بدفع الفاتورة، يمكنك وضع علامة على الفاتورة تفيد بأنها مدفوعة. عند وضع علامة على الفاتورة تفيد بأنها مدفوعة‬، يمكنك تحديد أحد الخيارين التاليين:

- **مكتملة:** قام العميل بدفع الفاتورة بالكامل.

- **جزئية:** قام العميل بدفع جزء فقط من الفاتورة. 
