---
ms.openlocfilehash: 7905b82fd4914134c0d25f3089a2384cc4b6a20f
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677502"
---
غالباً ما يكون لدى البلدان والمناطق المختلفة متطلبات قانونية فيما يتعلق بتنسيق المستندات الإلكترونية الواردة والصادرة. تقوم وظيفة التقارير الإلكترونية (ER) بإدارة تلك التنسيقات خلال دورة حياتها. بالإضافة إلى ذلك، فإن التغييرات العادية المحتملة في المتطلبات من قبل الهيئات الحكومية أو البنوك تعني أنه يجب تحديث مستندات العمل وفقاً لذلك.

وظيفة إعداد التقارير الإلكترونية مخصصة لمستخدمي الأعمال المتقدمين لأنها مسألة تكوين وليست رمزاً للحفاظ على تنسيقات المستندات الإلكترونية.

يوضح القسم التالي محرك التقارير الإلكترونية من مستوى عالٍ.

## <a name="capabilities"></a>القدرات

توفر وظيفة التقارير الإلكترونية الإمكانات التالية:

- إنها أداة واحدة للتقارير الإلكترونية وهي مصدر واحد لما كان سابقاً 20 محركاً مختلفاً كان يقوم بإعداد التقارير الإلكترونية.
- ينطبق التنسيق على إصدارات مختلفة.
- يمكن إنشاء تنسيق مخصص يستند إلى تنسيق آخر. ستقوم وظيفة التقارير الإلكترونية بترقية التنسيق المخصص تلقائياً عند تغيير التنسيق الأصلي.
- إنها الأداة القياسية الأساسية لدعم الترجمة.
- يمكن توزيع التنسيقات من خلال Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)‎.

لمزيد من المعلومات الفنية حول مواضيع التقارير الإلكترونية التالية، انتقل إلى [نظرة عامة على التقارير الإلكترونية (ER)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/general-electronic-reporting?toc=/dynamics365/commerce/toc.json/?azure-portal=true).

- نماذج البيانات ومكونات تعيين النماذج
- مكونات التنسيق للمستندات الإلكترونية الصادرة
- مكونات التنسيق للمستندات الإلكترونية الواردة
- إصدار المكونات
- فعالية تاريخ المكون
- الوصول إلى المكون
- التكوين
- الموفر
- المستودع
- السيناريوهات المدعومة
- معالجة مكونات التقارير الإلكترونية
- قائمة تكوينات التقارير الإلكترونية التي تم تسليمها في تطبيق Finance