---
ms.openlocfilehash: 3b6a3d838ba403943e344903d80aef651b17766c
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436389"
---
باستخدام Microsoft Power BI، يمكن للمستخدمين إنشاء تقارير مرئيات مع أي علامات تجارية ومؤشرات أداء رئيسية للمؤسسة، ما يؤدي إلى تقديم الرؤى المستقبلية والتحليلات التي تسمح للفرق باتخاذ قرارات استراتيجية وقابلة للتنفيذ بناءً على البيانات التي تم توفيرها. يمكن إنشاء تقارير ولوحات معلومات ومشاركتها داخل الفرق مع الالتزام بأمان البيانات والقيود التي يتم تطبيقها حسب الحاجة. ويتم تخزين البيانات المستمدة من Dynamics 365 Customer Voice في Microsoft Dataverse، ما يجعل الاتصال بقاعدة البيانات والتعامل مع الجداول المختلفة عملية بسيطة.

تتضمن الطرق المتنوعة للوصول إلى البيانات ما يأتي:

-   خدمات الإنترنت Power BI

-   Power BI Desktop

-   مجموعة تضم Power BI Desktop وخدمات الإنترنت

وستتناول هذه الوحدة مراجعة هذه الطرق خلال أقسام متنوعة. وفي مرحلة التحضير، يمكنك مراجعة عدة خطوات وإكمالها قبل الموعد.

## <a name="level-of-access"></a>مستوى الوصول

يمكن العثور على معلومات التسعير من أجل Power BI في [دليل التسعير](https://powerbi.microsoft.com/pricing/?azure-portal=true). ستختلف احتياجات المؤسسة استنادًا إلى احتياجات التعاون ومستويات الاستهلاك. ومع ذلك، إذا كانت التقارير ستتم مشاركتها بين المستخدمين أو الأصناف التي تم تنزيلها من Microsoft AppSource، فيجب توفير Power BI ‏Pro على الأقل.

لإنشاء محتوى مخصص، يلزم توفير Power BI Desktop. تم تنزيل [سطح مكتب Power BI](https://powerbi.microsoft.com/desktop/?azure-portal=true) من موقع ويب Power BI الرسمي. سيقوم هذا الرابط بفتح Microsoft Store في محطة العمل، حيث يمكنك تثبيت Power BI Desktop. ستوضح الوحدات المستقبلية كيفية الاتصال بـ Dataverse حتى يمكن الوصول إلى جداول وبيانات Dynamics 365 Customer Voice، والتي ستساعدك على إنشاء تقارير مخصصة لمشاركتها مع أعضاء المؤسسة.
