---
ms.openlocfilehash: 4f58ba47db42f913cbbc243d67b7158ffb16fb91
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9536736"
---

في الشركة USP2، يتم تعقب سعر التفاح (جزء M9103) استناداً إلى تسعير تبادل السلع NYMEX الخاص بالتفاح. يجب أن يعتمد سعر المبيعات لصوص التفاح (الجزء P9100)، الذي يتم تصنيعه من هذا التفاح، على هامش يبلغ 45 بالمائة ومضاعف التكلفة 1.25 لكافة الكميات.
وبصفتك موظف تسعير في الشركة، فسوف تقوم بإعداد أساس التكلفة وقالب التسعير لهذا السيناريو.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
للاستفادة إلى أقصى حد من هذه التدريبات وغيرها في هذه الوحدة، نوصي بأن يكون لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Supply Chain Management والتي تم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services.

## <a name="configure-an-item"></a>تكوين صنف
1.    في الشركة USP2، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتجات > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.    استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **P9100**.
3.    في جزء الإجراء، حدد **إدارة المخزون**.
4.    حدد **إعدادات الأمر الافتراضية**.
5.    حدد **تحرير**.
6.    في حقل **نوع الأمر الافتراضي**، حدد **الإنتاج**.
7.    حدد **حفظ**.
8.    أغلق كافة الصفحات.


## <a name="create-a-cost-basis"></a>إنشاء أساس تكلفة

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > تسعير السلعة > نوع أساس التكلفة**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **نوع أساس التكلفة**، أدخل **NYMEX**.
4.  في حقل **الوصف**، أدخل **بورصة نيويورك التجارية**.
5.  حدد **حفظ**.
6.  أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-pricing-template"></a>إنشاء قالب تسعير

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > تسعير السلعة > قالب التسعير**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **قالب التسعير**، أدخل **تفاح**.
4.  في الحقل **وصف**، أدخل **تفاح**.
5.  حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-quantity-and-margin-template"></a>إنشاء قالب الكمية والهامش

1.  حدد **إنشاء قالب الكمية والهامش**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **علاقة الصنف**، أدخل **P9100**.
4.  في حقل **الموقع**، أدخل **1**.
5. قم بتعيين **مضاعف التكلفة** إلى **1.25**.
6. قم بتعيين **النسبة المئوية للهامش** إلى **45**.
7. افتح علامة التبويب السريعة **البُعد**.
8. في الحقل **المستودع**، أدخل **12**.
9. حدد **حفظ**.
10. أغلق الصفحة.

## <a name="complete-the-inventory-parameter-setup"></a>أكمل إعداد معلمة المخزون

1.  انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > معلمات إدارة المستودع والمخزون**.
2.  حدد علامة تبويب **تسعير السلعة**.
3.  في حقل **مجموعة الأبعاد**، أدخل قيمة أو حددها، مثل **مركز التكلفة**.
4.  في حقل **نوع أساس التكلفة**، حدد **NYMEX**.
5.  حدد **نعم** في مفتاح تبديل **الاحتفاظ بحسابات قائمة مكونات الصنف/الصيغة**.
6.  حدد **تفاح** في **قالب التسعير**.
7.  حدد **السعر** في حقل **الاتفاقية التجارية**.
6.  حدد ارتباط **السعر** للوصول إلى شاشة **أسماء دفاتر يومية الاتفاقيات التجارية**.
7.  حدد **جديد‎**.
8.  في حقل **الاسم**، أدخِل **Price_S**.
9.  في حقل **الوصف**، أدخل **دفتر يومية تعديل سعر المبيعات**.
10. في الحقل **العلاقة**، حدد **السعر (مبيعات)**.
11. حدد **حفظ**.
12. أغلق الصفحة.
13. في حقل **الاتفاقية التجارية**، حدد **Price_S**.
14. حدد **حفظ**.
15. أغلق الصفحة. 
