---
ms.openlocfilehash: d4e1777eb6757ee830591fd803d5442087d40b4c
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667854"
---
في شركة USP2، تم إعداد المنتج M7001، ثاني أكسيد الكبريت، كمنتج منظم ومقيّد. تم الحصول على PSDS جديد من المورد ويجب إرفاقه بالصنف. باستخدام الملف المرفق، ستقوم بإنشاء سجل PSDS وتنشيطه استناداً إلى نطاق تاريخ ساري المفعول من 1 أغسطس 2020 إلى 1 أغسطس 2021.

### <a name="create-a-psds-list"></a>إنشاء قائمة PSDS

1.  في شركة USP2، انتقل إلى **إدارة المخزون > الإعداد > امتثال المنتج > صلاحية ورقة بيانات سلامة المنتج**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **البلد/المنطقة**، أدخل **الولايات المتحدة الأمريكية**.
4.  حدد **حفظ**.
5.  أغلق الصفحة.

### <a name="create-a-psds-record"></a>إنشاء سجل PSDS

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **M7001**.
3.  في جزء الإجراء، حدد **إدارة المخزون**.
4.  حدد **ورقة بيانات السلامة** ضمن القائمة الفرعية **امتثال**.
5.  حدد **جديد‏‎**.
6.  حدد **نعم** في الحقل **نشط**.
7.  في حقل **اسم المستند**، أدخل قيمة مثل **SDS-AUG**.
8.  ضمن قسم **الإعداد**، في حقل **البلد/المنطقة**، حدد **الولايات المتحدة الأمريكية**.
9.  في حقل **مصدر الموافقة**، أدخل قيمة أو حددها، مثل **جلين جون**.
10. حدد الزر **تحديد**.
11. في حقل **الإصدار الرئيسي**، أدخل رقماً مثل **100**.
12. في حقل **تاريخ الموافقة**، قم بتعيين التاريخ إلى **1 أغسطس 2020**.
13. في حقل **تاريخ السريان**، قم بتعيين التاريخ إلى **1 أغسطس 2020**.
14. في حقل **تاريخ انتهاء الصلاحية**، قم بتعيين التاريخ إلى **1 أغسطس 2021**.
15. حدد **حفظ**.

### <a name="upload-a-psds-file"></a>تحميل ملف PSDS
> [!NOTE]
> لا يمكن تنفيذ هذه الخطوات إلا إذا كان لديك اختبار ملفات PSDS لإرفاقها.

1. حدد **إرفاق** (رمز إرفاق أعلى اليمين).
2. حدد **جديد‏‎**.
3. حدد **ملف**.
4. حدد **استعراض**.
5. حدد ملف PSDS.
6. في حقل **التقييد**، حدد **خارجي**.
7. حدد **حفظ**.
8. أغلق الصفحة.
9. قم بتحديث الصفحة.
10. حدد **فتح المستند**.
11. أغلق الصفحة.

## <a name="report-details-for-an-item"></a>تفاصيل التقرير لأحد الأصناف

في شركة USP2، تم إعداد المنتج M7001، ثاني أكسيد الكبريت، كمنتج منظم ومقيّد. بصفتك مدير سلامة المنتج، ستقوم بتعيين اسم منتج OSHA على ثاني أكسيد الكبريت بكمية بحد 5، وكمية EHS يمكن الإبلاغ عنها تبلغ 500، وTPQ تبلغ 500. بعد ذلك، ستقوم بتعيين رقم CAS على 5-09-7446، ثم ستقوم بتحديث كمية الاستخدام السنوية لإعداد التقارير.

### <a name="enter-product-reporting-details"></a>إدخال تفاصيل تقرير المنتج

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  استخدم **عامل التصفية السريع** للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **M7001**.
3.  في جزء الإجراء، حدد **إدارة المخزون**.
4.  حدد **تفاصيل التقرير** ضمن القسم الفرعي **الامتثال**.
5.  حدد **تحرير**.
6.  في حقل **اسم منتج OSHA**، أدخِل **ثاني أكسيد الكبريت**.
7.  قم بتعيين **كمية حد OSHA** إلى **5**.
8.  قم بتعيين **كمية تقارير البيئة والصحة والسلامة (EHS)** إلى **500**.
9.  قم بتعيين **كمية تخطيط حد البيئة والصحة والسلامة (EHS)** إلى **500**.
10. حدد **حفظ**.

### <a name="enter-a-cas-number"></a>إدخال رقم CAS

1. حدد **علاقات CAS للصنف** في أعلى الصفحة.
2. في حقل **رقم CAS**، أدخِل **7446-09-5**.
3. في حقل **اسم CAS**، أدخِل **ثاني أكسيد الكبريت**.
4. حدد **حفظ**.
5. أغلق الصفحة.

### <a name="update-annual-usage-quantities"></a>تحديث كميات الاستخدام السنوية

1. ارجع إلى **تفاصيل التقرير** وحدد **تحديث الكميات**.
2. أغلق الصفحة.


## <a name="create-a-sales-order-and-print-a-psds"></a>إنشاء أمر مبيعات وطباعة PSDS

في شركة USP2، تم إعداد المنتج M7001، ثاني أكسيد الكبريت، كمنتج منظم ومقيّد. طلب جديد لـ 100 أوقية. تم استلام M7001 من العميل US-031. بصفتك مندوب المبيعات، ستقوم بإدخال أمر المبيعات وتدوين الرسائل التي تم استلامها.
بعد ذلك، ستقوم بشحن المواد والتحقق من طباعة PSDS الصالحة عند ترحيل قائمة التعبئة.

### <a name="create-a-sales-order"></a>إنشاء أمر مبيعات

1.  انتقل إلى **الحسابات المدينة > الأوامر > جميع أوامر المبيعات**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **حساب العميل**، أدخل **US-031**.
4.  قم بتويبع قسم **عام**، وفي حقل **المستودع**، أدخل **11**.
5.  قم بتوسيع قسم **التسليم**، وفي حقل **تاريخ الاستلام المطلوب**، قم بتعيين التاريخ إلى تاريخ الغد.
6.  حدد **موافق**.
7.  في حقل **رقم البند**، أدخِل **M7001**.
8.  قم بتعيين **الكمية** إلى **100**.
9.  في حقل **سعر الوحدة**، أدخل رقماً.
10. حدد **حفظ**.

### <a name="complete-a-reservation"></a>إكمال حجز

1. حدد **المخزون**.
2. حدد **حجز**.
3. حدد **حجز الشحنة**.
4. أغلق الصفحة.

### <a name="post-the-packing-slip-and-print-a-psds"></a>ترحيل إيصال التعبئة وطباعة PSDS

1. ضمن **الانتقاء والتعبئة** في مجموعة **الإنشاء**، حدد **ترحيل إيصال التعبئة**.
2. حدد **موافق**.
3. حدد **نعم**.
4. تحقق من أنه تمت طباعة PSDS.
5. أغلق الصفحة. 
