---
ms.openlocfilehash: fbeb8f6f14dccf400dfbcd8f7383a78d2c1591d0
ms.sourcegitcommit: 9414340b35cf970ce8835e296dffc13419cf76d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/07/2021
ms.locfileid: "7898328"
---
من خلال إمكانات إدارة الحالة الأساسية التي يوفرها Dynamics 365 Customer Sales، تمتلك المؤسسات أساسًا متينًا للمساعدة في إدارة دورة حياة المبيعات لديها. بصفتك بائعًا، يمكنك بسهولة إنشاء العملاء المتوقعين وإدارتهم للمبيعات أثناء خضوعهم لعملية التأهيل. أثناء مشاركتك في فرص المبيعات، يمكنك تتبع كل جانب من جوانب الفرصة وإدارتهم من خلال تحديد ما يلي:

 -  المنافسين لديك
 -  أصحاب المصلحة لديك
 -  أعضاء الفريق لديك

بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إدارة جميع الأنشطة والعمليات اليومية.

في كثير من الأحيان، قد تتطلب المؤسسة أكثر من وظائف المبيعات الأساسية لضمان قدرتها على تلبية احتياجات عملائها بأكثر الطرق الممكنة كفاءة. على سبيل المثال، تقوم العديد من المؤسسات بتنفيذ نهج بناء العلاقات للبيع. تركز هذه العملية بدرجة أقل على إجراء مكالمة واتصال غير مرتقب بالعديد من الأشخاص، الأمر الذي يقوم بتحويل نسب صغيرة فقط إلى عملاء متوقعين. يركز نهج بناء العلاقات على تحديد الآفاق الصحيحة لاستهداف العملاء المتوقعين المناسبين وفهم هويتهم. ثم يمكنك تكييف نهجك وفقًا لما يحتاجه كل عميل متوقع.

عامل آخر يؤثر على البائعين هو التكنولوجيا الحديثة المتاحة اليوم. يساعدنا الذكاء الاصطناعي على استخدام البيانات التاريخية لتحديد عملائنا الحاليين والمتوقعين وفهمهم بشكل أفضل. يمكننا النظر في كل شيء من حجم الشركة إلى الصناعة وحتى من أين جاء العميل المتوقع. يساعدك هذا في تحديد أولويات العملاء المحتملين والفرص. بعد ذلك، يمكنك تركيز انتباهك على العملاء المتوقعين الذين سيكون لديهم أكبر احتمالية للتعامل معك.

هناك العديد من ميزات Dynamics 365 ومنتجاتها التي تعمل مع الوظائف الأساسية المتوفرة في Dynamics 365 Sales. إنها توفر للمؤسسات مزيدًا من المرونة لدعم وخدمة عملائها.

الإمكانات الأكثر شيوعًا هي:

 -  **Sales Insights:** تنطبق Sales Insights الذكاء الاصطناعي لمساعدة البائعين على تبسيط نهج البيع الخاص بهم. يمكن للبائعين تحديد أولويات الأصناف التي يجب التركيز عليها وبالتالي تقصير دورات المبيعات. تساعد Sales insights أيضًا البائعين على بناء علاقات بمشاركة حقيقية وشخصية.
 -  **LinkedIn Sales Navigator:** يفتح إمكانات المبيعات الكاملة لـ LinkedIn من خلال مجموعة قوية من إمكانات البحث والرؤية في الشبكات الموسعة والمزيد. يمكن أن تظهر البيانات من LinkedIn على أي سجل في Dynamics 365 للمساعدة في فهم الاتصال خلف السجل بشكل أفضل.

لنقم بفحص كيف يمكننا استخدام هذين التطبيقين لإكمال الوظيفة الأساسية لـ Dynamics 365 Sales.
