---
ms.openlocfilehash: 3354ff0dc85c67e55f9e383fd4bd20c41ca4d8acafd48181f0fd38ff083f68aa
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438473"
---
كما ذكرنا من قبل، تعطي المؤسسات الأولوية لبناء علاقات عميقة مع العملاء كإحدى تقنيات البيع. هذا صحيح خصوصًا في المبيعات بين الشركات (B2B) حيث تكون دورة حياة المبيعات أطول. يمنح بائعو العلاقات الجيدين الأولوية لاتصالهم بعملائهم عبر جميع جوانب البيع الأخرى. حيث يدركون أنه من خلال تطوير الثقة وإضافة قيمة العمل وقضاء الوقت مع العملاء المحتملين قبل محاولة إغلاقهم، يمكنهم تقديم الحل المناسب الذي يناسب جميع احتياجاتهم ويضعون أنفسهم في أفضل وضع لتقديم الخدمات على المدى الطويل.

تُبنى العلاقات من خلال معرفة عملائك، وفهم ما هو مهم بالنسبة لهم، ومن خلال التواصل المنتظم والمناسب معهم. يؤثر كل هذا على شعور العميل تجاهك وعن علاقتكما معًا. فمثلاً، إذا كنت تتعامل مع عملائك فقط عندما يحين وقت ترقية أجهزتهم، فأنت لا تبني ذلك الاتصال الشخصي الذي يوفر لهم حافزًا للبقاء معك بمرور الوقت. قد يتعاملوا فقط مع المورد الأرخص، أو المورد الذي يأخذ الوقت الكافي لبناء هذا الاتصال الشخصي معهم. في السيناريو الأخير، لن تفقد أعمالهم الحالية فحسب، بل يُحتمل أن تخسر أعمالهم المستقبلية أيضًا.

Dynamics 365 Sales Insights عبارة عن مجموعة من الميزات التي تستمر في تحليل مجموعة كبيرة من بيانات تفاعل العملاء المخزنة بالفعل في قواعد بيانات Dynamics 365 Sales وOffice 365. تفحص Sales Insights عدد المرات التي تقوم فيها بإشراك عملائك، وعدد المرات التي يشاركون فيها، وأنشطة المبيعات القادمة، ومحتويات الاتصال. يساعدك ذلك على فهم علاقات عملك على أفضل نحو، وتقييم أنشطتك المتعلقة بنجاحاتك السابقة، واختيار أفضل مسار للمضي قدمًا. فمثلاً، من خلال تحليل هذا النوع من المعلومات، يمكن أن تكتشف Sales Insights متى لم تعد تتواصل كثيرًا مع أحد العملاء مقارنة بما مضى. سيتم إخطارك بأن العلاقة آخذة في التأخر وستحصل على المساعدة في طريقة التواصل معهم.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-sales-appsnew-01-31ab5fb1.png" alt-text="لقطة شاشة توضح صحة العلاقة للفرص.":::


عند التواصل، يمكن استخدام المعلومات من الاتصالات السابقة للمساعدة في بدء المحادثة وجعلها أكثر جاذبية. فمثلاً، إذا ذكر العميل في رسالة بريد إلكتروني سابقة عن إجازة قضاها، فسيتم توفير هذه المعلومات لك للمساعدة في تسهيل التعامل معهم والتفاعل معهم.

:::image type="content" source="../media/m-44-additional-sales-appsnew-02-7fbe30dd.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض نقاط الحديث المحتملة بناءً على المحادثات السابقة.":::


تمكّنك Sales Insights من توطيد علاقاتك مع عملائك، واتخاذ إجراءات سريعة مبنية على الرؤى والفرص القريبة. يوفر Dynamics 365 Sales Insights مستويات مختلفة من الميزات. يتم تضمين بعضها تلقائياً عند شراء Dynamics 365 Sales، بينما يتوفر البعض الآخر عقب شراء Dynamics 365 Sales Insights بالإضافة إلى تطبيقك Dynamics 365 Sales.

دعنا نفحص الميزات المتوفرة على المستويات المختلفة:

**ميزات Sales Insights المضمّنة في Dynamics 365 Sales:**

 -  **المساعد** يجمع البيانات الموجودة تحت تصرفه ويحللها لإنشاء بطاقات الإجراء. تساعد هذه البطاقات في ضمان عدم تفويتك المواعيد النهائية وتذكيرك بالمواعيد وإخطارك بالمعلومات المهمة المتعلقة بعملائك. تتضمن كل بطاقة رسالة تلخص موضوعها بالإضافة إلى مجموعة من الروابط للإجراء. فرز البطاقات يكون حسب الأولوية وعامل تصفيتها بناءً على سياقك الحالي.
 -  **الالتقاط التلقائي:** يبحث عن الرسائل المرسلة إلى أو من عناوين البريد الإلكتروني ذات الصلة ثم يقدمها داخل Dynamics 365 Sales. يمكن للموظفين فحص الرسائل التي تظهر في التطبيق وتحديد ما إذا كانت مهمة يجب تتبعها في التطبيق. فور تعقبهم، سيكونون مرئيين لمستخدمي Dynamics 365 الآخرين.
 -  **مشاركة البريد الإلكتروني:** يساعدك على إنشاء رسائل بريد إلكتروني أكثر فاعلية ومعرفة كيف تتفاعل جهات الاتصال الخاصة بك معها. عندما يتم فتح رسائل البريد الإلكتروني والرد عليها وإعادة توجيهها من قبل العملاء، يتعقب مشاركة البريد الإلكتروني تلك الأنشطة ويبلغ عن المعلومات. يمكن لهذه أيضًا تذكير موظفي المبيعات بالإجراءات التي يجب اتخاذها بناءً على العملاء الذين يشاهدون رسائل البريد الإلكتروني أو لا يشاهدونها.

**ميزات Advanced Sales Insights التي تتطلب ترخيص Dynamics 365 Sales Insights:**

باستخدام الوظائف المتقدمة، ستتلقى جميع [ميزات Sales Insights المجانية](/dynamics365/ai/sales/overview) المذكورة أعلاه, إلى جانب الميزات التالية:

 -  **مساعد مزود باستديو (إمكانات كاملة)** - بالإضافة إلى إمكانات المساعد الأساسي، يمكنك إنشاء بطاقات رؤى باستخدام Studio إلى المستخدمين. يساعدك الاستوديو على إنشاء بطاقات معلومات مخصصة من خلال Power Automate. بعد إنشاء البطاقات، يمكنك ضبط تحديد أولوياتها ومن يمكنه رؤيتها.
 -  **تحليلات العلاقة** - يجمع معلومات من Dynamics 365 Sales لمؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) وتاريخ النشاط ويعرضها في تمثيل رسومي.
 -  **نقاط العميل المتوقع التنبؤية**: يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير درجة لتحديد أولويات الجهود على أكثر العملاء المحتملين جودة.
 -  **نقاط الفرصة التنبؤية**: يساعدك على التركيز على جهود توليد الإيرادات من خلال توفير درجة لتحديد أولويات الجهود على أكثر الفرص جودة.
 -  **تحليل الملاحظات**: يراقب الملاحظات التي تُدخلها بخصوص اجتماع أو مناقشة حديثة مع عميلك لتقديم اقتراحات ذكية.
 -  **نقاط الحوار**: تعرض موضوعات لبدء محادثة مع عميلك مثل الرياضة والعطلات والأسرة والترفيه.
 -  **من يعرف من**: يقدم تفاصيل مثل الأسماء وعناوين البريد الإلكتروني لزملائك الذين سبق لهم معرفة عميلاً متوقعًا ستتعامل معه.
 -  **مساعد Dynamics 365 لـ Microsoft Teams**: يوفر للبائعين إرشادات ذكية في الوقت المناسب وفي السياق عبر رحلة المبيعات حتى يتمكن البائعون من قضاء المزيد من الوقت في توطيد علاقاتهم مع عملائهم.

## <a name="demo-video-dynamics-365-sales-insights"></a>فيديو توضيحي: Dynamics 365 Sales Insights

الآن بعد أن قمنا بفحص الميزات والإمكانات المختلفة المتوفرة مع Dynamics 365 Sales Insights، لنفحص كيف يمكن للبائعين الاستفادة منها كجزء من روتينهم اليومي للمساعدة في الحفاظ على علاقات صحية وإغلاق المزيد من الصفقات.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M50w]

في الفيديو السابق، أوضحنا كيف تم إدخال Dynamics 365 Sales Insights في الروتين اليومي للبائعين أثناء بيع السلع والخدمات لعملائهم. من خلال تسجيل العملاء المتوقعين والفرص، يمكنك تحديد أيهم من المرجح أن يتم تحويله إلى إيرادات. يساعد هذا على تقصير دورات المبيعات وتحسين معدلات الربح لديك. من خلال تحليل الصحة العامة لعلاقاتك مع العملاء، يمكنك بشكل استباقي تحديد العلاقات التي قد تُمرر إليك، ويمكنك البدء في إعادة بناء العلاقة قبل فوات الأوان.
