---
ms.openlocfilehash: 6da1fff90eb294ce3e16e0deeb39a8565044f8ef4d14d9d465b66ee2dd8cba8b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438312"
---
يتمثل أحد الأجزاء الأساسية في بناء العلاقات اليوم في إمكانية استخدام وسائل التواصل الاجتماعي بشكل فعال كأداة مبيعات. هذا هو المكان الذي تستخدم فيه وسائل التواصل الاجتماعي للعثور على توقعات المبيعات والتواصل معها وتعزيزها. يشار إلى هذا عادةً باسم البيع باستخدام وسائل التواصل الاجتماعي. مع الطابع الاجتماعي المتأصل في حياتنا اليومية، فهذه هي الطريقة الحديثة لبناء علاقات ذات مغزى مع العملاء المحتملين في وقت مبكر للتأكد أنك الشخص الذي يفكرون فيه عندما يكونون مستعدين للشراء. بالنسبة للعديد من الأشخاص، فقد حلت محل عملية الاتصال البارد حيث تتصل بأكبر عدد ممكن من الأشخاص لمحاولة الحصول على اجتماع.

يُعد موقع LinkedIn من أفضل الطرق لتحديد الآفاق الجيدة وبناء علاقات معهم. LinkedIn عبارة عن منصة عبر الإنترنت تربط محترفي الأعمال. يلخص ملف التعريف الشخصي على LinkedIn خبرتك المهنية مع اتصالاتك الحالية وأصحاب العمل الحاليين والمستقبليين وموظفي التوظيف. يمكن أن يعمل LinkedIn أيضًا كأداة مبيعات قوية. تُعد LinkedIn Sales Navigator مصممة لـ LinkedIn لمحترفي المبيعات. يوفر إمكانات بحث ورؤية أعمق للشبكات الموسعة وخوارزميات مخصصة تساعدك في الوصول إلى صانع القرار الصحيح. فمثلاً، باستخدام Sales Navigator، يمكنك البحث بسهولة عن أي مدير تنفيذي للرعاية الصحية في منطقة المبيعات الخاصة بك والذي كان في المنصب الحالي منذ أقل من عام. بتحديد أقل من عام، فأنت على الأرجح تحدد الأشخاص الجدد في دورهم داخل المؤسسة. قد لا يكون هؤلاء الأفراد قد أقاموا بالفعل علاقات مع المنافسين. بمجرد تحديد هؤلاء الأفراد، يمكنك استخدام إمكانات إدارة دورة حياة المبيعات في Dynamics 365 Sales للمساعدة في تحويلهم إلى إيرادات وبناء علاقة طويلة الأمد معهم.

Microsoft Relationship Sales تجمع بين LinkedIn Sales Navigator وMicrosoft Dynamics 365 Sales لتمكين البائعين لديك من جذب المزيد من المشاركة الشخصية والهادفة مع المشتريين. من خلال الجمع بين Dynamics 365 Sales وLinkedIn Sales Navigator وتطبيق شبكة LinkedIn الخاصة بك، لن تتمكن فقط من تحديد العملاء المحتملين للمبيعات، ولكن يتم تزويدك أيضًا بسبل لتسهيل المقدمات مع العملاء المحتملين والموقع بصفتك خبيرًا في الموضوع سيرغبون في التعامل معه. وبالتالي، اكتساب الثقة وتقديم القيمة ووضع أنفسهم كخبراء موضوعين قيّمين سيساعدون في بناء علاقتك وتعزيزها بمرور الوقت.

ينشئ تكامل LinkedIn Sales Navigator باستخدام Dynamics 365 Sales تجربة سلسة بين Sales Navigator وDynamics 365، وتمكين مندوبي المبيعات للحصول على رؤى حول العملاء والتوصيات مباشرة من أي سجل Dynamics 365.

مع تكامل LinkedIn Sales Navigator يمكن للبائعين:

 -  احصل على معلومات العنوان، وأحدث الأنشطة، والأخبار، ومعلومات تغيير الوظيفة عند عرض سجل العميل في Dynamics 365.
 -  استخدم كاسحات الجليد لتحديد القواسم المشتركة بينك وبين العملاء المحتملين.
 -  اطلب مقدمة عن العميل المتوقع من أي شخص داخل شبكته أو أي شخص في مؤسستك قد يكون متصلاً بالعميل المتوقع.
 -  احصل على وصول بنقرة واحدة إلى LinkedIn InMail وزد من احتمالية وصولك إلى المشتري.
 -  استخدم صور مستخدم LinkedIn كصور "جهات اتصال" في Dynamics 365.
 -  أنشطة Surface LinkedIn، مثل أنشطة InMail وPointDrive في "المخطط الزمني للنشاط" المعروض في Dynamics 365.

تتوفر عاصر التحكم في LinkedIn Sales Navigator ويمكن وضعها في نماذج Dynamics 365 Sales. هناك نوعان من عناصر التحكم المتاحة.

 -  **التحكم في العملاء المتوقعين من LinkedIn Sales Navigator**: يظهر معلومات حول ملف تعريف عضو LinkedIn. يحتوي على الأقسام التالية، والتي يمكنك اختيار إظهارها أو إخفائها:
    
     -  **البطاقة العليا**: تُظهر معلومات حول الشخص مثل الاسم والعنوان وغير ذلك. بالإضافة إلى ذلك، يوفر إمكانات لمراسلة الشخص أو حفظه كعميل محتمل في Sales Navigator.
     -  **الأخبار (كاسحات الجليد)**: لإظهار أبرز الأخبار للشخص وأنشطته وبدايات المحادثة والمزيد.
     -  **الاتصالات (احصل على مقدمة)**: تُظهر الارتباطات المتبادلة وتسمح بمقدمة ترحيبية سريعة حول الشخص.
     -  **العملاء المحتملون ذوو الصلة**: إظهار العملاء المحتملين في Sales Navigator الذين يشبهون الشخص المستهدف وقد يمثلون أصحاب المصلحة المعنيين من حولهم. في سيناريو المبيعات، تعتبر هذه البصيرة ضرورية لتحديد صانعي القرار المحتملين لصفقة ما.
 -  **التحكم في الحساب من LinkedIn Sales Navigator**: يظهر معلومات حول ملف تعريف شركة LinkedIn. يحتوي على أربع وحدات يمكنك اختيار إظهارها أو إخفائها:
    
     -  **البطاقة العليا**: تُظهر معلومات حول الشركة مثل اسم الشركة والصناعة والموقع والمزيد. بالإضافة إلى ذلك، يوفر إمكانات لعرض الحساب ذي الصلة وحفظه في Sales Navigator.
     -  **الأخبار**: تُظهر آخر أخبار هذه الشركة.
     -  **الاتصالات**: تُظهر الاتصالات ذات الصلة لهذه الشركة التي يمكنها إنشاء جهة اتصال أولى.
     -  **العملاء المحتملون المرشحون**: يُظهر العملاء المتوقعين المحتملين الموصى بهم في هذه الشركة والتي قد تكون فرصًا مفتوحة للصفقة التالية.

بالجمع بين كلا الصنفين في مكان واحد، يمكنك الحصول على مزيد من الأفكار حول عميل محتمل والتفاعل معه من خلال المحتوى المخصص. فمثلاً، عند الدمج مع مكونات Dynamics 365 الأخرى مثل Sales Insights، يمكنك معرفة ما يهتم به المشتري المحتمل بناءً على المحتوى الذي يشاركه على LinkedIn والمناقشات التي يشاركون فيها. يمكن تنبيه البائعين في الوقت الفعلي عندما يتصل العميل المحتمل بشخص ما في شبكته أو يتم ذكره في الأخبار.

## <a name="demo-video-linkedin-sales-navigator"></a>مقطع الفيديو التوضيحي: LinkedIn Sales Navigator

تكمل إمكانات LinkedIn Sales Navigator المتوقعة إمكانات Customer Engagement لـ Dynamics 365. يمكنك بسهولة البحث عن الحساب وسجل جهات الاتصال في LinkedIn، واستخدام شبكة LinkedIn الحالية للمساعدة في تسهيل المقدمات وتتبع الأنشطة التي تحدث في LinkedIn في Dynamics 365.

دعونا نرى كيف يمكننا تقديم حل Microsoft Relationship Sales.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4M70z]

كما رأيت في الفيديو، من خلال دمج بيانات LinkedIn في سجلات Dynamics 365 الخاصة بك، يمكنك بسهولة البحث عن العملاء المحتملين وتطبيق وظائف LinkedIn دون الحاجة إلى تبديل التطبيقات. يجعل هذا من السهل دمج وظيفة LinkedIn كجزء من أنشطة المبيعات اليومية.
