---
ms.openlocfilehash: c0f76483dc7bd74886baf5612ad484daf5697103
ms.sourcegitcommit: 90b2fb8366c65bce1c45671f8203b47b66e49643
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "9213927"
---
لا تكون أحداث الأعمال في كتالوج أحداث الأعمال نشطة بشكل افتراضي. من الكتالوج، يمكنك تنشيط أية أحداث أعمال تحتاجها. حدد واحداً أو أكثر من أحداث الأعمال، ثم حدد **تنشيط**.
 
يمكن تنشيط الأحداث الأعمال إما في جميع الكيانات القانونية أو في كيانات قانونية محددة. إذا تركت حقل **الكيان القانوني** فارغاً، سيتم تنشيط أحداث الأعمال المحددة في كافة الكيانات القانونية. إذا كان حدث العمل مطلوباً فقط لكيانات قانونية معينة، فيجب تكوينه بشكل منفصل لكل كيان قانوني.

يجب تعيين نقاط النهاية لأحداث الأعمال التي تم تنشيطها. راجع [‏‫إدارة نقاط النهاية لأحداث الأعمال‬](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/business-events/managing-business-event-endpoints/?azure-portal=true) لمزيد من المعلومات حول إعداد نقاط النهاية وإدارتها.

عند إجراء أحداث الأعمال أثناء تشغيل عمليات الأعمال‬، سيقوم النظام بالمعالجة الصادرة فقط لأحداث الأعمال‬ التي تم تنشيطها.

بعد تنشيط أحداث الأعمال، تظهر في علامة التبويب **الأحداث النشطة**.
 
من علامة التبويب **الأحداث النشطة**، يمكنك إلغاء تنشيط أحداث الأعمال. لن يقوم النظام بإجراء المعالجة الصادرة للأحداث غير النشطة.

بعد إلغاء تنشيط أحداث الأعمال، تظهر في علامة التبويب **الأحداث غير النشطة**.
 
يمكن إلغاء تنشيط أحداث الأعمال عند وجوب إيقاف معالجة أحداث الأعمال مؤقتاً لفترة بسبب أنشطة صيانة أنظمة محددة في مشهد التكامل.

عندما تتغير متطلبات الأعمال، قد لا تكون هناك حاجة لبعض أحداث الأعمال. في هذه الحالة، يمكنك إلغاء تنشيطها بدلاً من حذفها من قائمة الأحداث النشطة. هذا الأسلوب مفيد إذا كان يجب الاحتفاظ بسجل الأخطاء لأحداث الأعمال. يمكن حذف أحداث الأعمال غير النشطة لاحقاً، عندما لا تكون هناك حاجة للعمل لإبقائها غير نشطة.

## <a name="errors"></a>أخطاء
أثناء قيام النظام بالمعالجة الصادرة لأحداث الأعمال، يمكن أن تحدث أخطاء. قد تمنع هذه الأخطاء النظام من تقديم حدث الأعمال بنجاح إلى نقطة النهاية. في حالة حدوث خطأ، يقوم النظام بإعادة المحاولة عدة مرات لمعالجة حدث الأعمال بنجاح. ومع ذلك، إذا لم تنجح كافة المحاولات، يتم حفظ حدث الأعمال في سجل أخطاء.

يمكن الوصول إلى سجلات الأخطاء من علامات التبويب **الأحداث النشطة** و **الأحداث غير النشطة** و **الأخطاء**. تعرض علامة التبويب **الأخطاء** جميع الأخطاء عبر جميع أحداث الأعمال، بينما تعرض علامتا التبويب الأخريان أخطاء في سياق حدث أعمال معين.

يمكنك القيام بمعالجة صادرة عند الطلب على كل خطأ باستخدام الإجراء **إعادة إرسال**. يستدعي هذا الإجراء منطق المعالجة الصادرة. يتضمن هذا المنطق عمليات إعادة المحاولة. في حالة استمرار المعالجة الصادرة بنجاح، يتم تسجيل الخطأ في سجل الأخطاء. في هذه الحالة، يشير الحقل **‏‫وقت آخر معالجة‬** في علامة التبويب **الأخطاء** عند حدوث آخر محاولة لمعالجه الحدث.

إذا تعذرت معالجة خطأ ما بنجاح، يمكنك استخدام خيار **‏‫تنزيل الحمولة‬** لتنزيل الحمولة من الحدث للمعالجة غير المتصلة بالإنترنت، كما تريد.

> [!NOTE]
> إذا تم حذف نقطة نهاية وارتبطت نقطة نهاية جديدة بأحداث الأعمال، فلا يزال من الممكن إعادة إرسال جميع الأخطاء المرتبطة بأحداث الأعمال. في هذه الحالة، سيقوم النظام بالمعالجة الصادرة للإرسال إلى نقطة النهاية الجديدة المرتبطة بحدث الأعمال المقابل. تسمح هذه الوظيفة بالاسترداد الآمن من التكوين الخاطئ أو حالات الخطأ الأخرى.

## <a name="subscribe-to-business-events-from-service"></a>الاشتراك في أحداث الأعمال من الخدمة
سيتمكن المستخدمون الذين لديهم حق الوصول إلى الامتياز **‏‫الاشتراك في أحداث الأعمال من الخدمة‬** عبر أدوارهم من رؤية أحداث الأعمال التي تم تعيينها لأدوارهم والاشتراك فيها فقط، كما هو موضح أدناه. يتم قبول التعيينات التنظيمية التي يتم إجراؤها، إن وجدت، كجزء من الأمان المستند إلى الدور في سياق أحداث الأعمال من خلال السماح للمستخدمين بالاشتراك فقط في أحداث الأعمال في المؤسسات التي يمكنهم الوصول إليها من خلال أدوارهم. فهذا السلوك فعال باستخدام أي مكالمات خدمة مثل من Power Automate أو Logic Apps.

## <a name="backward-compatibility"></a>التوافق مع الإصدارات السابقة
لضمان التوافق مع الإصدارات السابقة، يجب فهم السلوك التالي.

- سيتم تعطيل الأمان المستند إلى الدور لأحداث الأعمال بشكل افتراضي.
- حتى إذا تم تمكين الميزة في إدارة الميزات، فلن يتم تفعيل الأمان المستند إلى الدور.
- يجب تمكين الأمان المستند إلى الدور بشكل صريح في كتالوج أحداث الأعمال عبر قائمة **الأمان**.
- بعد تمكين الأمان المستند إلى الدور بشكل كامل، سيتم فرض الأمان من الآن فصاعداً. وهذا يعني أن أي مستخدم لديه دور إداري لن يلاحظ أي تغيير في السلوك. ومع ذلك، فإن أي مستخدمين غير إداريين إما سيرون فقط أحداث الأعمال التي تم تعيين أدوارهم لها في تكوين أمان كتالوج أحداث الأعمال أو لن يظهر لهم أي أحداث أعمال لأنه لم يتم تعيين أدوارهم إلى أي أحداث أعمال.
