---
ms.openlocfilehash: bd2139bfa5e3b8c72a968065c5b9843230dfc793
ms.sourcegitcommit: 4413cacf0bc3b5ec531a8d1a484d1d065c3bf517
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "9459018"
---
تضمن طبيعة الرحلة فِي الوقت الحقيقي أنه يمكنك الاستجابة للعملاء على الفور وتحويل تعبيرهم عن الاهتمام إلَى عملية بيع.

عند إنشاء رحلة، ستبدأ بتحديد ما إذا كان الجمهور سيعتمد على مشغل أو مقطع. ضمن الرحلة، يمكنك إضافة عناصر أو إجراءات متعددة لتصنيف الجمهور ضمن مسارات وفقاً لتفاعلاتهم مع المحتوي التسويقي.

للوصول إلَى رحلات العميل، انتقل إلى **التسويق فِي الوقت الحقيقي > المشاركة > الرحلات**.

قبل إنشاء رحلتك، ستحتاج إلَى إنشاء المقاطع والمشغلات والمحتوى الذي سيتم استخدامه فِي الرحلة.

## <a name="set-up-a-new-journey"></a>إعداد رحلة جديدة

لعرض بريد إلكتروني تسويقي جديد أو تحريره أو حذفه أو إنشائه، انتقل إلَى **التسويق فِي الوقت الحقيقي > المشاركة > الرحلات**.

ابدأ بإنشاء الرحلة وتحديد الأهداف وتحديد تاريخ الانتهاء.

1.  لإنشاء رحلة جديدة، حدد **+ رحلة جديدة** في شريط الأوامر.

1.  أدخل **اسماً** لرحلتك.

1.  اختر نوع الرحلة.

    -   **مستند إلَى المشغل** - سيبدأ الأشخاص الرحلة عندما يقع حدث ما أو عندما يتخذون إجراءً محدداً.

    -   **مستند إلَى المقطع** - يبدأ الأشخاص الرحلة إذا كانوا جزءاً من مقطع جمهور محدد.

1.  إذا كنت تبدأ الرحلة **مشغل**, فاملأ المعلومات التالية:

    -   **اختيار مشغل** - المشغل الذي يجب على العملاء تنفيذه لبدء الرحلة.

    -   **تكرار هذه الرحلة** - حدد ما إذا كان بإمكان العميل تكرار الرحلة ومدى سرعة تكراره إذا قام بتنفيذ المشغل مرة أخرى.

    -   **تاريخ ووقت البدء** - يمكن للعملاء بدء الرحلة فقط إذا قاموا بتنفيذ المشغل بعد تاريخ ووقت البدء هذا.

    لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رحلة مستندة إلَى مشغل](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-trigger-based-journey/?azure-portal=true).

1.  إذا كنت تبدأ الرحلة **مقطع**, فاملأ المعلومات التالية:

    -   **تحديد مقطع** - تعمل الرحلات المستندة إلَى المقاطع مع مقاطع من التسويق الصادر ومقاطع من Customer Insights.

    -   **التكرار** - حدد ما إذا كانت هذه الرحلة عبارة عن رحلة لمرة واحدة مع جمهور ثابت، أو رحلة لمرة واحدة حيث يمكن لأعضاء الجمهور المضاف حديثاً البدء فِي أي وقت، أو ما إذا كانت ستكون رحلة متكررة حيث يكرر جميع أفراد الجمهور الرحلة فِي الفاصل الزمني الذي تحدده.

    -   **تاريخ ووقت البدء** - حدد تاريخ ووقت البدء اللذين تريد فيهما إرسال الإعلان.

    لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رحلة مستندة إلَى مقطع](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-segment-based-journey/?azure-portal=true).

1.  حدد **إنشاء**.

## <a name="review-the-journey-start-details"></a>مراجعة تفاصيل بدء الرحلة

مهمتك التالية هي مراجعة تفاصيل بدء الرحلة:

1.  في جزء **إعدادات الرحلة** على الجانب الأيسر، حدد **بدء**.

    -   راجع التفاصيل التي قمت بإدخالها فِي البداية. قم بإجراء التحديثات حسب الحاجة.

    -   لاستبعاد مجموعة من العملاء من هذه الرحلة، استخدم **استبعاد حسب المقاطع** لتحديد المقطع (المقاطع) الذي تريد استبعاده. يمكنك تحديد مقاطع متعددة.

    -   عند اللزوم، حدد **تاريخ ووقت الانتهاء** للرحلة.

1.  عند الانتهاء، حدد السهم للعودة إلَى تفاصيل الرحلة.

## <a name="set-the-journey-goal"></a>تعيين هدف الرحلة

تم إنشاء معظم رحلات العميل لتوجيه العميل نحو سلوك أو إجراء محدد، مثل إجراء عملية شراء أو التسجيل فِي حدث أو تجديد اشتراك. ولهذا السبب، نوصي بشدة أن تحدد الهدف من رحلة العميل بقدر الإمكان. تسمح لك إعدادات الهدف بتحليل رحلتك لقياس مدى نجاحها. باستخدام التحليلات المضمنة ومخططات الاتجاهات، يمكنك ملاحظة كيف يتوافق أداء رحلتك مع هدفها.
يمكن أن تساعدك هذه الميزة فِي إجراء تحسينات تدريجية للوصول إلَى أهدافك بسرعة وفعالية.

1.  في جزء **إعدادات الرحلة** على الجانب الأيسر، حدد **الهدف**.

1.  ضمن **هدف هذه الرحلة هو**، حدد الغرض العام من الرحلة. تتوفر العديد من الخيارات الاستثنائية، ويمكنك إنشاء أهدافك المخصصة.

1.  ضمن **يتحقق هذا الهدف عندما**، حدد إجراءً يجب على الأشخاص إجراؤه يمكنهم من خلاله تحقيق الهدف. يمكن أن تكون المعايير الناجحة فِي شكل مشغل قياسي أو مشغل مخصص أو إجراء مثل فتح رسالة أو تحديد ارتباط.

1.  ضمن **عدد الأشخاص المطلوبين لتحقيق هذا الهدف**، حدد مبلغاً مستهدفاً تعتقد أنه يعني النجاح. يمكنك إدخال القيم كنسبة مئوية أو رقم.

1.  عند الانتهاء، حدد السهم للعودة إلَى تفاصيل الرحلة.

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين هدف عمل وقياس مقدار التقدم خلال الرحلة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-business-goals/?azure-portal=true).

## <a name="set-the-journeyend-details"></a>تعيين تفاصيل نهاية الرحلة

ستنتهي الرحلة افتراضياً عندما ينتهي العميل من جميع الخطوات.
ومع ذلك، يمكنك تعيين مخارج بديلة للرحلة. شتوفر إضافة خيارات الإنهاء البديلة طريقة لإخراج العملاء من الرحلة عندما يستوفون معايير محددة. يساعد هذا النهج فِي ضمان عدم تلقي العملاء رسائل غير ذات صلة من رحلتك.

1.  في جزء **إعدادات الرحلة** على الجانب الأيسر، حدد **انتهاء**.

1.  استخدم خيارات الخروج البديلة حسب الحاجة.

    -   **إنهاء عند وقوع حدث** - سيخرج العملاء الذين ينفذون هذا المشغل من الرحلة على الفور، بغض النظر عن مكان وجودهم فِي الرحلة. يوفر هذا الخيار طريقة أبسط لإزالة العملاء الذين نفذوا المشغل من الرحلة، مما يضمن عدم تلقي العملاء رسائل غير ذات صلة من رحلة العميل الخاصة بك.

    -   **الإنهاء حسب المقطع** - سيقوم العملاء الذين يشكلون جزءاً من هذا المقطع بإنهاء الرحلة فوراً. غالباً ما يُشار إلَى هذه الإمكانية على أنها *مقطع منع* وتساعدك على ضمان منع أعضاء هذا الجزء من رحلة العميل. سيؤدي الخيار **إنهاء حسب المقطع** إلَى إزالة أعضاء هذا المقطع من أي مكان فِي رحلة العميل. يختلف هذا الخيار بشكل ملحوظ عن الخاصية **استبعاد حسب المقطع** في بداية الرحلة، والذي سيستبعد فقط أعضاء مقطع الاستبعاد من بدء الرحلة.

1.  عند الانتهاء، حدد السهم للعودة إلَى تفاصيل الرحلة.

1.  احفظ تغييراتك.

تشرح الوحدة التالية الإمكانات المختلفة المتوفرة فِي مصمم الرحلات فِي الوقت الحقيقي والتي تساعدك على بناء رحلاتك وتخصيصها.
