---
ms.openlocfilehash: 0c542e3478342b5e3c0ee3fb00a088b27097a39d
ms.sourcegitcommit: 2172d090a077fab7bc258f79a2585fd5079bca95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/27/2022
ms.locfileid: "9360072"
---
تستخدم ميزة التسويق في الوقت الحقيقي المقاطع مباشرة من التسويق الصادر بالإضافة إلى Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. ضمن التسويق في الوقت الحقيقي، يُمكنك استخدام المقاطع كما يلي:

-   جمهور رحلة العميل الخاصة بك.

-   معايير الاستبعاد في رحلة العميل.

-   شرط داخل رحلة العميل.

-   معايير الخروج لرحلة العميل الخاصة بك.

يُمكنك عرض المقاطع المتوفرة لك في التسويق في الوقت الحقيقي من خلال الانتقال إلى **التسويق في الوقت الحقيقي > الجمهور > المقاطع**.

## <a name="create-segments-in-real-time-marketing"></a>إنشاء مقاطع في التسويق في الوقت الحقيقي

يبسط منشئ التقسيم في الوقت الفعلي إنشاء المقاطع ويمكّنك من إنشاء مقاطع لحملاتك دون الحاجة إلى مساعدة من محللي البيانات أو العلماء، بغض النظر عن مدى تعقيد المنطق. يمكنك تصميم مقاطع للعملاء المتوقعين دون مطالبة العميل المتوقع بوجود جهة اتصال رئيسية. بعد ذلك، يمكنك التسويق لهؤلاء العملاء المتوقعين مباشرةً باستخدام رحلات العميل. أخيراً، يمكّنك منشئ التقسيم من اتباع نهج تكراري لبناء منطق المقطع من خلال معاينات الأعضاء التي يتم ملؤها أثناء إنشاء المقطع.

لمزيد من المعلومات، راجع [استهداف جهات الاتصال والعملاء المتوقعين المناسبين باستخدام منشئ التقسيم المعاد تصوره وسهل الاستخدام](/dynamics365-release-plan/2022wave1/marketing/dynamics365-marketing/target-right-contacts-leads-using-reimagined-easy-use-segmentation-builder/?azure-portal=true).

## <a name="use-segments-from-outbound-marketing"></a>استخدام المقاطع من التسويق الصادر

أي مقطع يتم إنشاؤه داخل التسويق الصادر سيكون متاحاً في التسويق في الوقت الحقيقي. تمكنك المقاطع التسويق الصادر من الاستعلام عبر العديد من الكيانات ذات الصلة، مثل جهات الاتصال والعملاء المتوقعين والحسابات والكيانات المخصصة والمزيد. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك الاستعلام عن خدمة الرؤى الخاصة بالتسويق للعثور على جهات اتصال بناءً على تفاعلاتها مع مبادرات التسويق الخاصة بك. لعرض أو تحرير أو إنشاء أو حذف مقاطع من التسويق الصادر، انتقل إلى [إنشاء وإدارة المقاطع](/learn/modules/manage-emails-journey/5-create-manage-segments/?azure-portal=true).

## <a name="use-segments-from-customer-insights"></a>استخدام المقاطع من Customer Insights

إذا كان لديك اشتراك في Dynamics 365 Customer Insights والاتصال بمثيل Dynamics 365 Marketing، فستتوفر لك أيضاً مقاطع من Customer Insights في التسويق في الوقت الحقيقي. يُمكنك Dynamics 365 Customer Insights من تخصيص تفاعل العملاء باستخدام بيانات المعاملات والبيانات السلوكية والديموغرافية. باستخدام بيانات Customer Insights، يُمكنك:

-   استهداف ملفات تعريف العملاء الموحدة لـ Customer Insights والمقاطع. وتمكّنك هذه الميزة من إشراك كل عميل، بغض النظر عما إذا كانت بيانات العميل موجودة في التسويق أو Customer Insights.

-   المحتوى الديناميكي الأساسي (مثل الرموز المميزة المخصصة) في رسائل الرسالة الإلكترونية والرسائل النصية والإخطارات المؤقتة عن بعض الإجراءات مثل حالة الولاء أو تاريخ تجديد الاشتراك أو الحساب الأصلي أو أي إجراء آخر قمت باتخاذه في ملف تعريف العميل الموحّد.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام مقاطع وملفات تعريف Customer Insights في التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile/?azure-portal=true) و[التعامل مع المقاطع في التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-segments/?azure-portal=true).
