---
ms.openlocfilehash: 728943f3d2fa038ecc2bc784ac8d6df1f84c91d9
ms.sourcegitcommit: 2172d090a077fab7bc258f79a2585fd5079bca95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/27/2022
ms.locfileid: "9360138"
---
تتحكم المشغلات في تدفق الرحلات المستندة إلى المشغلات. إنها تمثل إجراءات العميل مثل تنزيل المستند التقني أو نموذج تم إرساله أو تسجيل الاشتراك عبر شبكة لاسلكية. قد تمثل المشغّلات أيضاً أحداثاً تجارية مهمة، مثل الشراء الذي تم شحنه أو إكمال عملية التسجيل.

يمكنك استخدام المشغلات لبدء الرحلة أو متابعتها أو إيقافها. على سبيل المثال، يمكنك استخدام:

-   مشغل **جهة اتصال تم إنشاؤها** لبدء رحلة للترحيب بمستخدم جديد.

-   مشغل **بريد إلكتروني مفتوح** للمطالبة برد متابعة في ملف الرحلة التي أشركت المستخدمين عن طريق إرسال بريد إلكتروني ترويجي إلى المستخدمين.

-   مشغل **أمر تم إصداره** كمعايير خروج لإنهاء رحلة تم تصميمها لتذكير العميل بشكل دوري بإكمال أمر الشراء.

يقدم التسويق في الوقت الحقيقي ثلاثة أنواع من الأحداث في كتالوج مشغلات الأحداث:

-   **المشغلات المخصصة** - طريقة مرنة لالتقاط اللحظات والتفاعلات المهمة، مما يسمح لك بتنسيق تفاعلات العملاء الجذابة بشكل فريد. المشغل المخصص عبارة عن إشارة يحددها المستخدم يمكنها أن تحتوي على وتنقل أي نوع من المعلومات التي يمكن أن تعمل رحلة العميل عليها. يتحكم مستخدمو التسويق في الوقت الحقيقي بشكل كامل في ما تمثله المشغلات المخصصة ونوع المعلومات التي تنقلها. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء المشغلات المخصصة في التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-custom-triggers/?azure-portal=true).

-   **مشغلات التفاعل** - تمثل تفاعلات العملاء مع عناصر الرحلة، مثل البريد الإلكتروني والنص وقنوات الإعلام المنبثقة. لا يمكن لمشغلات التفاعل بدء الرحلات أو إنهائها؛ يتم استخدامها في رحلة وتؤدي إلى استمرار منطقي لخطوة سابقة. على سبيل المثال، عندما ترسل رحلة رسالة بريد إلكتروني، يتم توفير مجموعة من الأحداث مثل  **بريد إلكتروني تم تسليمه** **بريد إلكتروني مرتد** أو **بريد إلكتروني مفتوح** لأصحاب الرحلة، مما يسمح لهم باتخاذ قرارات بشأن الخطوات التالية المحتملة.

-   **مشغلات الأعمال** - تمثل التغييرات في تطبيقات Microsoft Dynamics ‏365، مثل Sales أو Service. قد تعكس هذه التغييرات إنشاء سجل جديد أو تحديث سجل موجود. تتضمن مشغّلات أحداث الأعمال **جهة اتصال تم إنشاؤها**، **وعميل متوقع تم إنشاؤه**، **وفرصة تم إنشاؤها**، وغير ذلك.

لعرض مشغل أو تعديله أو حذفه أو إنشائه، انتقل إلى **التسويق في الوقت الحقيقي > المشاركة > مشغلات الأحداث**.

لمزيد من المعلومات، راجع [مشغلات التسويق في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-event-triggers/?azure-portal=true).
