---
ms.openlocfilehash: b150ae4c6d4650888c5d140d5812e91aede99b32
ms.sourcegitcommit: 922d30c3471eb60c44c829d4ef9905e8e6fe1ebf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7438794"
---
تمثل مهام التسويق الأشياء التي يتم إجراؤها أثناء عملية التسويق للمساعدة في تحديد التوقعات وإشراك العملاء وبناء العلاقات والمزيد. على سبيل المثال، يمكن أن تتمثل مهمة التسويق في تنسيق حدث سيتم استخدامه لإطلاق خط إنتاج جديد أو لإنشاء وإرسال استطلاع لزيادة الفائدة. يحتاج المسوقون الحديثون إلى طرق أكثر ذكاءً لإدارة مهام التسويق وبناء علاقات طويلة الأمد. تم تصميم Dynamics 365 Marketing لمساعدة المؤسسات على إدارة مهام التسويق الشائعة بشكل أكثر فاعلية مثل البحث عن العملاء وإدارة الأحداث ومشاركة العملاء والمزيد. يوفر Dynamics 365 Marketing ميزات متعددة كجزء من وظائفه الأساسية التي تساعد في تحديد جهودك التسويقية واستهدافها وزيادة إمكاناتك للنجاح.

تشمل هذه الإمكانات:

 -  توليد وتحديد فرص المبيعات المحتملة كعملاء محتملين وتسجيل تلك الفرص لتسليط الضوء على الفرص التي يجب التركيز عليها.
 -  تحديد شرائح التسويق التي تنظم جهات الاتصال من قاعدة البيانات الخاصة بك إلى مجموعات منطقية تتوافق مع استراتيجيات التسويق الخاصة بك.
 -  إنشاء رسائل بريد إلكتروني تسويقي مخصصة يمكن إرسالها إلى جهات الاتصال التي تفي بالمتطلبات القانونية والمتطلبات القابلة للتسليم.
 -  إنشاء صفحات منتقل إليها لجمع المعلومات من جهات الاتصال الجديدة والحالية التي يمكن تخزينها مباشرة في قاعدة البيانات التنظيمية الخاصة بك.
 -  إنشاء رحلات عميل مؤتمتة بالكامل تجمع بين رسائل البريد الإلكتروني والصفحات المقصودة والمسارات المتعددة التي تديرها مشغلات تفاعلية.
 -  إنشاء وإدارة الأحداث التسويقية، من تحديد نوع الحدث، إلى بناء الجداول الزمنية وتأمين الرعاة، إلى إدارة تسجيلات الحدث.

خلال هذه الوحدة، سنفحص كل مهمة من مهام التسويق الرئيسية هذه بمزيد من التفصيل.
