---
ms.openlocfilehash: 892a2414268264dc2fe0578847128b356e0175c85410301a6354e8cfc85131a6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438453"
---
تركز الحملة التسويقية النموذجية على منتجات أو خدمات مؤسستك. الهدف هو استهداف العملاء الذين سيستفيدون أكثر أو لديهم أكبر اهتمام بما تقوم بتسويقه. لهذا السبب، يعد اختيار الجمهور الصحيح من أولى القرارات التي يجب اتخاذها عند تصميم القطع التسويقية وأهمها. بمجرد فهم جمهورك، يمكنك تخصيص نهج المراسلة والتسويق الخاص بك لتستهوي تلك المجموعة من الأشخاص.

هناك نوعان من المصطلحات الشائعة التي ستسمع الإشارة إليها في Dynamics 365 Marketing عندما يتعلق الأمر باستهداف العملاء:

 -  **قطاعات تسويقية:** أنشئ مجموعات من جهات الاتصال ذات الصلة التي ستستهدف مبادراتك التسويقية. تُستخدم القطاعات التسويقية لاستهداف رحلات العميل والتي سنناقشها لاحقًا. تعد كلٌّ من القطاعين التسويقيين ورحلات العميل ميزات متوفرة فقط مع Dynamics 365 Marketing.
 -  **قائمة التسويق:** يمكن استهداف جهات الاتصال أو العملاء المتوقعين أو الحسابات. تُعد قوائم التسويق محدودة في وظيفتها بشكل ملحوظ أكثر من القطاعات التسويقية. يمكن تعيين أعضاء قائمة التسويق ديناميكيًا أو ثابتًا.

يتم تضمين قوائم التسويق في Dynamics 365 Sales وتوفر للعملاء ممن ليس لديهم Dynamics 365 Marketing مع بعض ميزات التسويق الأساسية. أحدها من خلال ميزة الحملة السريعة، والتي يتم تضمينها أيضًا في Dynamics 365 Sales. تتيح لك الحملة السريعة إنشاء نشاط واحد بسرعة مثل إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى قائمة التسويق. يفيد هذا عندما تحتاج إلى استهداف عملاء متعددين لكن لا تحتاج إلى حملة تسويقية كاملة الميزات. من المهم فهم ما هي عليه كما تظهر في التطبيق وغالبًا ما يتم الخلط بينه وبين شرائح التسويق، بينما لا تمثل قوائم التسويق والحملات السريعة محور هذه الوحدة.

كما هو المذكور أعلاه، تقوم القطاعات التسويقية بإنشاء مجموعات من جهات الاتصال ذات الصلة لاستهداف مبادرات التسويق نحوها. يتم إنشاء القطاعات التسويقية باستخدام مصمم التجزئة. بينما تستهدف قطاعات التسويق سجلات جهات الاتصال فقط، يتيح لك مصمم المقطع الاستعلام عن جهات الاتصال عبر العديد من الكيانات ذات الصلة، بما في ذلك جهات الاتصال والعملاء المتوقعون والحسابات والأحداث وقوائم التسويق والمزيد. مثلاُ، يمكنك إنشاء شريحة تتضمن فقط جهات الاتصال من الحسابات الموجودة في الصناعة التحويلية. يمكنك أيضًا إنشاء مقطع لجهات الاتصال التي شاركت في حدث معين. كما تُمكّنك الشرائح أيضًا من الاستعلام عن خدمة Marketing Insights للعثور على جهات الاتصال التي تفاعلت مع مبادراتك التسويقية أو التي قد لا يمكنك الوصول إليها (بسبب مشكلات مثل ارتداد البريد الإلكتروني).

عند إنشاء الشرائح، يتعلق الأمر بالوصول إلى بيانات العميل المتوفرة لديك. يُتيح لك Dynamics 365 Marketing إمكانية استهداف بيانات العملاء استنادًا إلى البيانات السلوكية وبيانات ملفات التعريف.

 -  **البيانات السلوكية:** البيانات التي يتم إنشاؤها تلقائياً استجابة لتفاعلات جهات الاتصال مثل فتح بريد إلكتروني أو تحديد ارتباط بريد إلكتروني أو إرسال نموذج أو التسجيل في حدث.
 -  **بيانات ملف التعريف:** المعلومات التي يتم رصدها وتخزينها في الجداول التي تعمل معها بانتظام، كجهات الاتصال والحسابات والعملاء المتوقعين وأي كيانات أخرى تختار المزامنة معها.

يمكن إنشاء الشرائح بسهولة استنادًا إلى عوامل التأهيل المختلفة لضمان تسويق الخدمات لقاعدة العملاء الصحيحة.

يمكنك تقسيم العملاء استنادًا إلى:

 -  **البيانات السكانية:** ابحث عن جهات الاتصال استنادًا إلى معلوماتهم الشخصية المخزنة عادةً في سجل جهات الاتصال الخاصة بهم مثل العثور على جميع جهات الاتصال من نيويورك.
 -  **ديموغرافيا الشركات:** حدد الشركات بناءً على معلومات الأعمال لديها، ثم ابحث عن جهات الاتصال ذات الصلة بناءً على هذا الدور في تلك الشركات، مثل استهداف جهة الاتصال الأساسية لكل حساب بميزانية تزيد عن مليون دولار.
 -  **المعلومات السلوكية:** ابحث عن جهات الاتصال التي تفاعلت مع أنشطتك التسويقية أو استجابت لها بطريقة معينة وخلال إطار زمني محدد، مثل جهات الاتصال التي نقرت فوق ارتباط الصفحة المقصودة في رسالة بريد إلكتروني حديثة لإطلاق المنتج.
 -  **ثابت:** يتيح لك تحديد الأشخاص المراد تضمينهم يدويًا في شريحة عن طريق تحديد جهة الاتصال المناسبة للتضمين.
 -  **الجمهور المجمّع:** لنفترض أن لديك استهدافًا قويًا للعملاء من خلال الجمع بين جهات الاتصال من الشرائح الحالية لتحديد من يجب تضمينه أو استبعاده بشكل حاسم، مثل جهات الاتصال الموجودة في قسم نيويورك ولكنها موجودة في قسم الرسائل الإخبارية.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-marketing-capabilities-01-1c98d386.png" alt-text="لقطة شاشة لإنشاء شريحة تسويق جديدة.":::


## <a name="demo-click-through-create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>النقر فوق العرض التوضيحي: إنشاء مقطع في Dynamics 365 Marketing

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عملية إنشاء مقطع عميل في Dynamics 365 Marketing:

[إنشاء مقطع في Dynamics 365 Marketing](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-LP-MKTING-M3-Segments/index.html?azure-portal=true)

كما رأيتم في العرض التوضيحي، من السهل جدًا استهداف شرائح العملاء التي تستهدف جهات اتصال محددة بناءً على المعلومات الديموغرافية الشائعة مثل المكان الذي يعيشون فيه أو اهتماماتهم. يُعد إنشاء شرائح العملاء في Dynamics 365 Marketing أمرًا شائعًا للغاية نظرًا لاستخدام شرائح العملاء في الأنشطة التسويقية الرئيسية، مثل تحديد جهات الاتصال المستهدفة في رحلات العميل.

الآن بعد أن حددنا من سنقوم بتسويقه، يمكننا البدء في إنشاء الأصناف التسويقية التي سنقوم بتسليمها.
