---
ms.openlocfilehash: 434bd1e86787f0ace59c87980fe569aae201cb97dc87171a94624a630ebcf986
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438304"
---
يساعدك Dynamics 365 Marketing على تخطيط رحلة العميل الكاملة وتنفيذها بشكل تلقائي ومراقبتها. تنتقل الآفاق من الاكتشاف، من خلال الرعاية، وما بعده لتصبح عملاء محتملين مؤهلين للتسويق.

أثناء تفاعلك مع العملاء المتوقعين من خلال مبادرات التسويق، لن يستجيب جميعهم بنفس الطريقة. سيتعرف بعض العملاء المحتملين على مؤسستك وسيكونون أكثر استعداداً للاستجابة للاتصالات التي يتلقونها. قد لا يكون الآخرون مستثمرين ولن يستجيبوا أو يشاركون في كثير من الأحيان. يتيح لك Dynamics 365 Marketing تحديد الأولويات مما يؤدي إلى التركيز على قواعد تسجيل نقاط العملاء المتوقعين المخصصة التي تخبرك بمن هو الأكثر تفاعلاً، بناءً على كيفية تفاعلهم مع حملاتك التسويقية.

باستخدام Dynamics 365 Marketing، يمكنك:

 -  **إنشاء عرض واحد للآفاق:** يمكنك توحيد البيانات عبر جهات الاتصال والعملاء المتوقعين والعملاء باستخدام Dynamics 365 Marketing و Dynamics 365 Sales.
 -  **استهداف الأشخاص المناسبين:** يمكنك العثور على أفضل الحسابات واستهدافها وإغلاقها باستخدام أنشطة مخصصة ومحتوى قائم على الحساب وأنشطة رعاية.
 -  **إعطاء الأولوية للعملاء المتوقعين:** يمكنك إنشاء نماذج مخصصة لتسجيل نقاط العملاء المتوقعين ودرجات استعداد المبيعات التي تجد العملاء المحتملين عبر جميع نقاط الاتصال بسهولة.
 -  **زيادة الإنتاجية:** يمكنك استخدام ميزات أتمتة التسويق لمنح العملاء المتوقعين الواعدين لفريق المبيعات وزيادة عمليات المتابعة تلقائياً.
 -  **زيادة الإنتاجية وتبسيط التعاون:** يمكنك استخدام أدوات Office 365 المألوفة والتقويمات المشتركة والرؤية المشتركة بين الفريق لتحسين التعامل مع الحملات والعملاء المحتملين.

بينما تتفاعل جهات الاتصال مع مبادراتك التسويقية، سوف تنشئ عملاء متوقعين لتمثيل التعبير عن الاهتمام الذي أبدته جهات الاتصال هذه. يمكنك إنشاء عميل متوقع يدوياً بعد اجتماع أو محادثة هاتفية، أو قد تسمح للنظام بإنشاء العملاء المحتملين تلقائياً.

يمكنك إنشاء عملاء محتملين بإحدى الطرق التالية:

 -  استخدم Dynamics 365 Marketing لإنشاء عميل متوقع وربطه بجهة اتصال جديدة أو موجودة يدوياً.
 -  قم باستيراد العملاء المتوقعين من ملف تقوم بتعيينه إلى جهة اتصال أو حساب جديد أو موجود يدوياً.
 -  مزامنة العملاء المتوقعين من LinkedIn Lead Gen Forms ومطابقتهم مع جهة اتصال جديدة أو موجودة أو إنشاء جهة اتصال مرتبطة جديدة.
 -  أنشئ عميلاً متوقعاً باستخدام الإطار المتجانب إنشاء العميل المتوقع في رحلة العميل. يمكنك ربط العملاء المتوقعين إما بجهة اتصال أو حساب جديد أو موجود، بناءً على إعدادات رحلة العميل والإطار المتجانب.

يمكن لـ Dynamics 365 Marketing أيضاً إنشاء عميل متوقع عندما يختار العميل إما من صفحة منتقل إليها أو تسجيل حدث. سيطابق العميل المتوقع مع جهة اتصال أو حساب جديد أو موجود. بمجرد إنشائها، يساعدك Dynamics 365 Marketing على رعاية هؤلاء العملاء المتوقعين وتحديد أولوياتهم. يمكنك تشغيل حملات مستهدفة متعددة القنوات وتخصيص رحلة كل عميل لتوليد المزيد من العملاء المحتملين الجاهزين للمبيعات من خلال تخصيص تجربة العميل، يمكنك توقع نية العميل، والحصول على نظرة شاملة لعملائك، وتنظيم رحلة متصلة ومخصصة.

لقطة الشاشة التالية عبارة عن شاشة تأهيل رئيسية:

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-marketing-capabilities-03-1130a963.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تأهيل عميل متوقع":::


باستخدام Dynamics 365 Marketing، يمكن إنشاء نماذج تسجيل نقاط العملاء المتوقعين بسهولة بناءً على كيفية تفاعل العملاء مع مؤسستك. يمكّن نظام التسجيل الآلي Dynamics 365 Marketing من حساب درجة لكل عميل متوقع استناداً إلى التفاصيل الديموغرافية والتفاصيل الثابتة والإجراءات التي تتخذها جهة الاتصال المرتبطة (أو للعملاء المتوقعين المستندة إلى الحساب وجهات الاتصال التي تنتمي إلى الحساب المرتبط). تتضمن التفاعلات التي يمكنك تسجيلها إجراءات مثل فتح بريد إلكتروني أو إرسال صفحة مقصودة أو الانتقال إلى موقع الويب الخاص بك أو حضور حدث. يمكنك تصميم شرائحك ورحلات العميل للتفاعل مع الأنماط الواعدة في سلوك جهات الاتصال. لذلك، يمكنك إشراكهم بشكل أكبر في الرسائل المستهدفة والعروض الجذابة التي تغذي اهتمامهم.
