---
ms.openlocfilehash: 166e676c3ac0c7c3efb336738466d45470cc793bfd9ca1fd3e613e136db4d10b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438451"
---
رحلة العميل هي مسار يتخذه العميل أثناء تفاعله مع عملية التسويق في مؤسستك. الهدف من الرحلة هو أنه عندما تكتمل، سنحولها إلى إيرادات.

فمثلاً، قد تبدو رحلة العميل بسيطة كما يلي:

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-marketing-capabilities-04-5de2570f.png" alt-text="رسم يوضح رحلة نموذجية للعميل":::


 -  يفتح العميل المحتمل بريدًا إلكترونيًا تسويقيًا تلقاه من مؤسستك.
 -  في البريد الإلكتروني، توجد روابط متعددة يمكن للعميل النقر عليها لمعرفة المزيد حول المنتجات الفردية التي تبيعها.
 -  بناءً على الارتباط الذي يختاره؛ يتم توجيهه إلى صفحة تسويق متعلقة بهذا المنتج.
 -  في صفحة التسويق، يشير إلى أنه يريد بعض المعلومات الإضافية.
 -  بناءً على الطلب، فإنه لا يرسل مواد تسويقية إضافية فحسب، بل يتم إنشاء مهمة وتعيينها إلى أحد منظمي المبيعات للمتابعة معه بعد يوم أو يومين لمحاولة تحويلها إلى إيرادات.

يتيح لك Dynamics 365 Marketing إنشاء رحلات عملاء قوية مصممة خصيصًا للمنتجات التي تقوم بتسويقها وأهداف حملتك. يمكنك بسهولة عرض وأتمتة الرحلة التي يقوم بها العملاء أثناء تفاعلهم مع عمليات البيع والتسويق الخاصة بك. من رسائل البريد الإلكتروني وتعيينات المهام إلى مهام سير عمل ونقاط القرار وأصناف الإجراءات الداخلية، يمكن تخصيص الرحلات بناءً على احتياجات العملاء وتفضيلاتهم.

باستخدام رحلات العميل، يمكنك:

 -  **جذب العملاء المتوقعين المناسبين:** يمكنك إنشاء حملات تستهدف شرائح معينة من العملاء عبر قنوات متعددة بما في ذلك التسويق عبر البريد الإلكتروني، وصفحات الويب المقصودة، والأحداث، والتسويق عبر الهاتف، وتكامل الرسائل القصيرة، وتكامل LinkedIn، والقنوات المخصصة الأخرى.
 -  **إنشاء أصول حملة قابلة لإعادة الاستخدام للعملاء بسرعة**: تسهل ميزات الأتمتة، مثل القوالب القابلة للتكوين وكتل المحتوى القابلة لإعادة الاستخدام وأدوات التصميم، إنشاء مكتبة ضخمة من المحتوى التسويقي الذي يمكن أن يكون سهل الاستفادة منه عبر رحلات العميل المختلفة. أدوات مثل [Power Automate](https://flow.microsoft.com/) يمكن أن تساعد في تبسيط الموافقات على المحتوى والتكامل بسهولة مع أنظمة إدارة المحتوى التابعة لجهات خارجية.
 -  **تخصيص رحلات العميل**: من خلال الاستفادة من تفضيلات المشتري وتفاعلاته السابقة، يمكنك إنشاء رحلات عميل مخصصة بالإضافة إلى المزامنة التلقائية ورعاية العملاء المتوقعين من LinkedIn باستخدام [Dynamics 365 Connector لـ LinkedIn Lead Gen Forms](https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/mscrm.dd228afa-64e7-4c9f-92ad-77e7f1334547?src=dynamics365website) app.
 -  **تشغيل التسويق على مستوى وحدة الأعمال:** يتيح لك محتوى الحملة المشترك القابل لإعادة الاستخدام تحديد الجماهير المستهدفة.

لبدء العمل، تحتاج رحلة العميل الأساسية إلى معلومتين على الأقل:

 -  **العملاء المستهدفين:** يجب أن يكون لديك قسم يحتوي على جهات الاتصال التي سترسل إليها بريدك الإلكتروني.
 -  **النشاط التسويقي:** يجب عليك تضمين بريد إلكتروني صالح ومباشر للتسويق.

استنادًا إلى مدى التعقيد الذي تريد الحصول عليه، والنتائج النهائية المحددة التي تبحث عنها، يمكن أن تحتوي رحلة العميل على العديد من الأصناف المختلفة المضافة والمحددة للمساعدة في توجيه العملاء في مشاركتهم. يتم تمثيل ذلك في المصمم البصري للرحلة على شكل ‏‫لوحات.

:::image type="content" source="../media/m-33-describe-marketing-capabilities-05-b9d03d2b.png" alt-text="لقطة شاشة لرحلة العميل في Journey Designer":::


تشمل اللوحات المختلفة التي يمكن استخدامها ما يلي:

 -  **الجمهور:** يحدد الأشخاص الذين تستهدفهم هذه الرحلة. يمكن أن يكون جمهور رحلة العميل أيًا مما يلي:
    
     -  **الشريحة**: الشريحة عبارة عن مجموعة من جهات الاتصال التي تم تجميعها وفقًا لسمة مشتركة أو تعيين صريح.
     -  **‏‫النموذج المرسل**: سيتم إرسال جميع جهات الاتصال الجديدة أو الحالية التي ترسل النموذج طوال رحلة العميل.
     -  **السجل المحدّث**: استخدم لوحة السجل المحدّث لتحديث السجل لمراقبة جميع السجلات التي تنتمي إلى جدول معين، ثم ابحث عن جهة الاتصال التي تقترن بأي من هذه السجلات والتي يتم إنشاؤها أو حذفها أو تحديثها أثناء تشغيل الرحلة.
 -  **الرسائل:** المحتوى الذي تقدمه رحلة عميلك لجهات الاتصال أثناء اجتيازهم للبنية الأساسية.
 -  **الفروع:** توفر اتجاهات مختلفة يمكن توجيه العميل إليها في رحلته بناءً على كيفية تفاعله مع الأصناف المختلفة.<br>تتضمن الفروع ما يلي:
    
     -  **‏‫إذا/عندئذٍ‬**: تحل هذه اللوحة محل لوحة **‏‫المشغِّل**. تحتفظ لوحة إذا/عندئذٍ بجهات الاتصال حتى يصبح الشرط المحدد صحيحًا أو حتى انتهاء فترة زمنية محددة. تقوم لوحة إذا/عندئذٍ بتقسيم المسار. جهات الاتصال التي تستوفي الشروط في الوقت المناسب ستتبع المسار الصحيح. جهات الاتصال التي لم تستوف الشروط عند انتهاء الوقت ستتبع المسار الخاطئ.
     -  **التقسيم**: لقد حلت هذه اللوحة محل لوحات **المقسِّم** و **فرع المقسِّم**. تضيف لوحات المقسِّم تفرعًا إلى البنية الأساسية لرحلة العميل، وترسل مجموعة مختارة عشوائية من جهات الاتصال طوال كل مسار متوفر.
 -  **‏‫الانتظار/التأخير‬:** يحدد مدة الانتظار حتى تنفيذ الخطوة التالية في الرحلة. ويمكن تعيينه إلى أحد الخيارات التالية:
    
     -  **‏‫انتظار**: تحتفظ لوحة الانتظار بجهات الاتصال لبعض الوقت قبل إرسالها إلى اللوحة التالية في الرحلة. ويمكنك استخدام هذه اللوحة لإدراج تأخير حوالي أسبوع بين إرسال رسالة تسويقية أولية عبر البريد الإلكتروني وإرسال تذكير.
     -  **انتظار حتى**: تحتفظ لوحة الانتظار حتى بجهات الاتصال حتى يتم الوصول إلى تاريخ معين. فمثلاً، يمكنك ضبط اللوحة على الانتظار حتى 31 ديسمبر قبل إرسال جهات الاتصال إلى اللوحة التالية في الرحلة.
 -  **الإجراءات:** تحدد ما يجب فعله كاستجابة لشرط معين أو انتظار استيفاء عنصر معين. تتضمن الخيارات:
    
     -  **إنشاء عميل متوقع**: تقوم لوحة إنشاء عميل متوقع بإنشاء عميل متوقع جديد لكل جهة اتصال أو حساب يدخل إلى اللوحة.
     -  **لوحة سير العمل**: استخدم لوحة سير العمل لاستدعاء سير عمل مخصص عند أي نقطة أثناء رحلة العميل. يمكن استخدام هذه اللوحة لتقديم مرحلة عملية، وإنشاء تنبيهات، والمزيد. يتم تخصيص مهام سير العمل إلى حدٍ كبير.
     -  **حملة LinkedIn**: تربط لوحة حملة LinkedIn كل جهة اتصال تمر من خلالها بحملة LinkedIn معينة.
     -  **أنشطة المبيعات:** تحدد نشاط المبيعات مثل الموعد والمكالمة الهاتفية والمهمة التي يجب البدء فيها.

## <a name="demo-click-through-create-a-simple-customer-journey"></a>‏‫النقر التجريبي: إنشاء رحلة عميل بسيطة

في هذا العرض التوضيحي للنقر، سيتم إرشادك خلال عملية إنشاء رحلة عميل في Dynamics 365 Customer Marketing.

[إِنشاء رحلة عميل بسيطة](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/edxpages/mb-910/MB910-LP-MKTING-M3-CJ/index.html?azure-portal=true)

كما رأيت في العرض التوضيحي، تعد رحلات العميل مكونًا رئيسيًا في Dynamics 365 Marketing. ستنشئ رحلات العميل كأساس لأي جهد تسويقي لتوجيه المسار الذي يسلكه العميل أثناء التفاعل مع عملية التسويق في مؤسستك. الهدف من الرحلة، عندما تكتمل، هو تحويلها إلى إيرادات.
