---
ms.openlocfilehash: cecad0bb3ae713c85f6e3a36fbcc495c169677bfb39326f23c88eaa367c29b57
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7078050"
---

لا تتغير القاعدة الأساسية لتدفق الإنتاج عند التعاقد على الأنشطة من الباطن باستخدام Dynamics 365 Supply Chain Management؛ سيظل تدفق المواد بين المواقع، وستعمل أنشطة المعالجة على تحويل المواد إلى منتجات ونقل مواد حركة الأنشطة أو المنتجات من مكان إلى آخر.

## <a name="subcontracting"></a>التعاقد من الباطن

يمكن لجهات التصنيع المتعاقدة من الباطن أو ذات التعاقد الخارجي، مع إحدى الشركات، تجميع العديد من المكونات في خطوات متعددة. ستحدث بعض هذه الخطوات داخل واحدة أو أكثر من مرافق التصنيع الداخلية، بينما يتم إكمال خطوات أخرى في الخارج من خلال واحد أو أكثر من البائعين. يمكن أن يؤدي هذا النوع من العمل إلى حدوث تعقيدات بشأن تعقب المكونات وتواريخ الإكمال المقدرة.

وتكون تدفقات الإنتاج، كالتصنيع داخل الشركة، هي جزء التحكم في عمليه التعاقد من الباطن، والتي تقوم بتعريف الانشطة المتنوعة للتدفق. سيقوم الكانبان الذي تتم معالجته من خلال أنشطة تدفق الإنتاج بإنشاء أوامر شراء لخدمات البائعين؛ ووفقاً لذلك، سيتم تحديث كانبان بعد اكتمال خدمات البائعين. تدفق إنتاج يحتوي على صنف خدمة، حيث تحتوي مجموعة الموارد على بائع كمورد، مما يؤدي إلى قيام النظام بإنشاء أوامر شراء.

تمتلك Supply Chain Management طريقتين للتعاقد من الباطن: أوامر الإنتاج والتصنيع الخالي من الهدر.

نماذج الأسلوب الأول التي تعمل بالباطن كخدمة تكون مرتبطة بنشاط تدفق الإنتاج. يجب تكوين نوع مجموعه التكلفة، **والإسناد المباشر**، بحيث لا تكون خدمات التعاقد بالباطن جزءاً من BOM.

تندمج محاسبه التكاليف للتعاقد من الباطن ضمن تكاليف التصنيع في Supply Chain Management.

## <a name="subcontracting-activities-and-manufacturing-kanbans"></a>أنشطة التعاقد من الباطن ووحدات كانبان التصنيع

يتم تصميم أنشطة التعاقد من الباطن على أنها أنشطة لتدفق الإنتاج واستخدام وحدات كانبان التصنيع للمعالجة التي تحدث عند المورد. يمكن تصميم المواقع خلايا العمل كموردين تتم إدارتهم من خلال تعيين حساب المورد إلى مستودع أو مورد لمجموعة موارد.

يمكن أيضا استخدام أنشطه التحويل بالاشتراك مع الجهة المتعاقد معها من الباطن ويمكن تكوينها بحيث تكون عملية الدفع للشحن خاصة بجهة خارجيه أو المستلم أو شركه الشحن. يتم تصميم التحويلات من وإلي المتعاقد من الباطن على أنها أنشطة تحويل صريحة لدعم عملية الانتقاء والشحن. في حاله عدم الحاجة إلى تسجيل صريح لدعم النقل الفعلي، يمكن ترك أنشطة النقل.

يتم إنشاء أمر شراء خدمة في الخلفية لعملية الدفع الخاصة بخدمة التعاقد من الباطن التي يتم تنفيذها مقابل وحدة الكانبان. تدعم Supply Chain Management القدرة على اختيار الأنشطة البديلة لتسهيل تحميل المستوي. العمليات التي يتم تنفيذها عادة بشكل داخلي يمكن أن تكون متعاقد عليها من الباطن عند حدوث عبء عمل زائد. ويتم أيضاً دعم القدرة على التحديد من عدة متعاقدين من الباطن لأحد النشاطات.

## <a name="production-flow-costing"></a>تكلفة تدفق الإنتاج

في Supply Chain Management، تستخدم التكلفة الخاصة بعمليات lean manufacturing طريقة تراكم التكلفة في تكاليف الإصدار التلقائي. يتم استخدام تكاليف الإصدار التلقائي لتبسيطها، وفي بعض الحالات، للتخلص من الحاجة إلى إعداد تقارير نظامية ومسلسلة لاستخدام الموارد (موارد للمواد والتشغيل) بالنسبة لتدفق الإنتاج.

بموجب طريقة تحديد تكاليف الإصدار التلقائي، يتم تجميع المواد المباشرة وغير المباشرة في تكلفة قياسية بالنسبة للأصناف المزودة أثناء سريان عمل تدفق الإنتاج.

يتم استيعاب تكاليف التحويل (تكاليف التصنيع المباشرة وغير المباشرة) في تكلفة قياسية بناء على اعتماد الأعمال السارية لتدفق الإنتاج بالنسبة للكميات المكتملة.
