---
ms.openlocfilehash: 683ed43160f23dc3686ec00db99aed795d638b45e63134d184c48d55541dd104
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7139745"
---
يفصل التعاقد من الباطن من أجل lean manufacturing في Supply Chain Management تدفق المواد عن عملية شراء الخدمات. يتم إنشاء أمر الشراء تلقائياً عند تحديث حالة كانبان إلى **مخطط‬**.

تُستخدم أصناف الخدمة هذه في أوامر الشراء لتمثيل النشاط الذي سيقوم به المورد كجزء من العملية الخارجية. يحتوي أمر الشراء على التكلفة والنتائج في فاتورة الحسابات الدائنة. عندما يبلغ المورد عن اكتمال العمل، يتم ترحيل إيصال أمر الشراء للخدمات. عند استلام المنتجات ذات الصلة، يتم تحديث حالة كانبان إلى **مكتمل** ويتم استلام الصنف المنتهي في المخزون.

نوصي بتنفيذ الإجراءات التالية عند التفاوض على التعاقد من الباطن لنشاط مع أحد الموردين:

-   إنشاء صنف الخدمة الذي يعد أحد أنواع المنتجات.

-   إنشاء اتفاقية الشراء وبند الاتفاقية للمورد باستخدام صنف الخدمة.

-   إنشاء مجموعة موارد بدور خلية عمل خاصة بالمقاول من الباطن التي توفر الخدمة.

-   إنشاء إصدار جديد من تدفق الإنتاج (أو تدفق إنتاج جديد).

-   إنشاء نشاط تدفق إنتاج جديد وربط الاتفاقية بالنشاط.

-   توصيل النشاط المتعاقد عليه من الباطن بالأنشطة الأخرى لتدفق الإنتاج إن أمكن.

-   التحقق من صحة التدفق وتنشيطه.

شاهد الفيديو التالي لمعرفة كيفية الاستعداد للتعاقد من الباطن المستند إلى النشاط في Supply Chain Management:

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE487o7]


## <a name="production-flow-with-subcontracting-activities"></a>تدفق الإنتاج مع الأنشطة الخاصة بالتعاقد من الباطن

لا يتغير المبدأ الأساسي لتدفق الإنتاج عندما يتم التعاقد من الباطن على الأنشطة. لا تزال المواد تتدفق بين المواقع، وتقوم أنشطة العملية بتحويل المواد إلى منتجات، وتنقل أنشطة النقل المواد أو المنتجات من موقع إلى آخر. يمكن تكوين أنشطة النقل والعملية كأنشطة تعاقد من الباطن.

وكما هو الحال في أي نشاط آخر في تدفق الإنتاج، يمكن للأنشطة المتعاقد عليها من الباطن أن تستهلك وتورد مواد ومنتجات مخزنة وغير مخزنة (WIP) وشبه منتهية. عمليات جدولة الأنشطة المتعاقد عليها من الباطن وتنفيذها هي نفسها في جميع الحالات وهي مماثلة للعمليات التي تم إكمالها للعمل الداخلي.

تحدد Supply Chain Management خلية عمل أو مستودعاً كنوع المورد عندما تقوم بإنشاء أنشطة ضمن تدفقات الإنتاج؛ بالإضافة إلى ذلك، يقوم تلقائياً بتعبئة هذه المعلومات في معالج النشاط.
