---
ms.openlocfilehash: 3ba00771cc219d7e4c1d0f69313ea270366004f65b0f7cfa9da710c17b518973
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7092045"
---

تتيح لك Supply Chain Management جدولة بطاقات كانبان على موارد بديلة. تسمح هذه الوظيفة لمدير تدفق القيم باستخدام موارد بديلة لموازنة عبء العمل عبر المؤسسة. 

لتحسين الإنتاجية في أي عملية، تحتوي لوحة **التحكم بالإنتاج > كانبان‬ > جدولة وظيفة كانبان‬** على وظيفة تسمى **‎استخدام قاعدة كانبان بديلة**. تسمح هذه الوظيفة للمخطط بإعادة جدولة كانبان الذي تم إنشاؤه في الأصل لخلية عمل واحدة إلى خلية عمل بديلة. قد تكون هذه الخلية عبارة عن مورد داخلي بديل أو مورد تعاقد من الباطن؛ وتكون العملية الخاصة بالمخطط هي نفسها لكليهما.

يمكن للمخطط تعيين قاعدة كانبان بديلة لوظيفة كانبان مباشرة من لوحة جدولة كانبان. يتم إكمال هذه المهمة بتحديد وظيفة كانبان ثم تحديد الزر **استخدام قاعدة كانبان البديلة**.

## <a name="open-kanban"></a>فتح الكانبان

يمكن للمخطط الانتقال إلى **التحكم في الإنتاج > كانبان > لوحة جدول كانبان** والنقر بزر الماوس الأيمن فوق كانبان، ثم تحديد **فتح الكانبان** لتغيير قاعدة كانبان.

يمكن بعد ذلك استخدام الزر **الخطة > استخدام قاعدة كانبان البديلة** لتعيين قاعدة كانبان بديلة لوظيفة كانبان.


## <a name="alternate-kanban-functionality"></a>وظيفة كانبان البديلة

لاستخدام وظيفة كانبان البديلة، يجب استيفاء بعض المتطلبات الأساسية في قواعد كانبان.

-   تعمل قواعد كانبان البديلة فقط مع وظائف كانبان المجدولة أو كانبان الأحداث، وليس مع كانبان الكمية الثابتة.

-   يجب أن تحتوي قواعد كانبان البديلة على وظائف مماثلة:

    -   تحديد المنتج

    -   استراتيجية التجديد (مجدول أو حدث)

    -   الموقع المجهز (الموقع، المستودع، الموقع)

    -   نوع الحدث (المبيعات، قائمة مكونات الصنف، كانبان، الحد الأدنى للمخزون)

-   يمكن تغيير قاعدة كانبان في كانبان إلى قاعدة كانبان بديلة في المواقف التالية:

    -   تشتمل كانبان على حالة وحدة معالجة المواد غير معينة

    -   لا يتم تخطيط وظائف كانبان

    -   تكون حالة تزويد كانبان "مجدول" أو "حدث"

-   عند تغيير قاعدة كانبان، سيقوم التحويل بإجراء المهام التالية:

    -   حذف وظائف كانبان القديمة ووظائف كانبان

    -   إنشاء وظائف كانبان جديدة ووظائف كانبان

    -   الحفاظ على كمية كانبان وتاريخ الاستحقاق

    -   تحويل تثبيت سعر الحدث إلى كانبان الجديد للأحداث
