---
ms.openlocfilehash: 68b40622245e8ecae170e850523d626d7b3542f0
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668376"
---

يتم حساب التكلفة القياسية للمنتجات التي يتم إنتاجها ضمن تدفق إنتاج‬ باستخدام حساب التكلفة استناداً إلى قائمة مكونات الصنف، وكذلك قواعد تدفق الإنتاج وقواعد كانبان أو المسار. بالإضافة إلى ذلك، يمكن تشغيل حساب التكلفة القياسية لصنف مفرد أو لمجموعة من الأصناف.

يتم عرض الإعدادات المختلفة المتوفرة لحساب التكلفة في الجدول التالي:

 

|  حساب قائمة مكونات الصنف للأصناف المفردة أو مجموعة من الأصناف |  مصدر حساب التكلفة   | إعدادات التغطية|
| ------------- | ------------- | ------------- |
| التشغيل لصنف واحد | يتم حساب التكلفة المخططة للمنتج وفقاً لبنية المسار المحددة.  | غير قابل للتطبيق |
| التشغيل لصنف واحد |  يتم حساب التكلفة المخططة للمنتج وفقاً لتدفق الإنتاج المحدد لتاريخ الحساب الذي تم اختياره.   | غير قابل للتطبيق |
| يتم تشغيل حساب قائمة مكونات الصنف على نطاق مجموعة من الأصناف   |    يتم حساب التكلفة المخططة للمنتج وفقاً لتدفق الإنتاج الافتراضي للموقع والمنتج، والتعامل مع المكونات التي تم إنتاجها في تدفق الإنتاج كأصناف وهمية عندما لا يتم الاحتفاظ بتلك المكونات مع المخزون الفعلي في تدفق الإنتاج. | يتم تعيين تغطية الصنف أو إعدادات الأمر الافتراضي للموقع بنوع الأمر المخطط لـ **كانبان**.|
| يتم تشغيل حساب قائمة مكونات الصنف على نطاق مجموعة من الأصناف   | يتم حساب التكلفة المخططة للمنتج وفقاً للمسار النشط وقائمة مكونات الصنف.| يتم تعيين تغطية الصنف أو إعدادات الأمر الافتراضي للموقع بنوع الأمر المخطط لـ **الإنتاج**.|
| يتم تشغيل حساب قائمة مكونات الصنف على نطاق مجموعة من الأصناف   |  يتم حساب التكلفة المخططة للمنتج وفقاً للمسار إذا كان يمكن العثور على واحد صالح. في حالة تعذّر العثور على مسار صالح وتم تحديد تدفق إنتاج افتراضي للموقع والمنتج، سيتم استخدام تدفق الإنتاج لحساب التكلفة.  | لا توجد تغطية للأصناف ولا يتم تحديد إعدادات الأمر الافتراضية. |

## <a name="calculation-based-on-the-production-flow"></a>الحساب المستند إلى تدفق الإنتاج

يتيح Lean manufacturing لك استبدال مسارات أوامر الإنتاج بتعريف تدفق الإنتاج، وذلك لحساب تكاليف المنتجات التي تم تصنيعها باستخدام تدفقات الإنتاج.

يمكن إجراء حساب التكلفة للمنتجات التي تم تصنيعها من خلال تدفق إنتاج استناداً إلى تدفق الإنتاج. لإجراء عملية حساب التكلفة، يجب إنشاء قاعدة كانبان التي تحدد كيفية تقديم المنتج خارج تدفق الإنتاج والأنشطة التي يجب استخدامها لحساب تكلفة التحويل.

إذا كان من الممكن إدخال منتج خارج تدفقات الإنتاج المتعددة في نفس الموقع في تاريخ الحساب، فيمكن تحديد تدفق الإنتاج الافتراضي لحساب قائمة مكونات الصنف. يمكن تكوين تدفق الإنتاج الافتراضي لكل صنف في الصفحة **تدفق الإنتاج الافتراضي**.

في حالة وجود قواعد كانبان متعددة لنفس المنتج في تدفق الإنتاج نفسه، وكانت هذه القواعد نشطة في تاريخ الحساب، يختار الحساب قاعدة كانبان الأولى النشطة للحساب.

إذا كان من الممكن إنتاج المنتجات في العديد من المتغيرات المختلفة للتدفقات والنشاط، فقد يكون من المفيد إنشاء تدفق إنتاج محدد للتكاليف يتضمن فقط الأنشطة وقواعد كانبان اللازمة للتكاليف. كما تتيح هذه الطريقة تعيين نسب الإنتاجية المختلفة للحساب عن الحساب الذي يتم تطبيقه في الإنتاج الفعلي.

يمكن تسمية تدفق الإنتاج الافتراضي لكل موقع في الصفحة **تدفق الإنتاج الافتراضي**.

سيستخدم حساب التكلفة تدفق الإنتاج الافتراضي لتحديد التكلفة عند تشغيل حساب التكلفة لنطاق من المنتجات وتعيين إعداد تغطية الصنف إلى نوع أمر مخطط من كانبان أو عندما لا يتم تعريف مسار للصنف.

## <a name="calculation-based-on-the-route"></a>الحساب المستند إلى المسار

عملية حسابية تستند إلى مسار تكون صالحة بالقدر ذاته كحساب يستند إلى تدفق إنتاج. ويجب أن يستخدم المسار متطلبات الموارد لمجموعات الموارد ويستخدم نفس خلايا العمل، أو على الأقل نفس فئات التكلفة، لتجنب التباينات المنهجية. ويجب التأكيد على تجنب فئات التكلفة للإعداد والكمية. ويتم حساب التكلفة في تصنيف إضافي أكثر مما يمكن توفيره بواسطة تكاليف الإصدار التلقائي لـ lean manufacturing التي لا تضيف أي قيمة.

## <a name="selecting-the-calculation-method"></a>تحديد أسلوب الحساب

لتحديد أفضل خيار لحساب تكلفة تدفق الإنتاج أو المسار، ضع في اعتبارك نتائج تصنيف التكلفة. ينتج عن الإصدار الأوقع للحقيقة في نهاية اليوم تباينات أقل مما يجعله الخيار الأفضل.

في بيئة lean manufacturing حيث يتم توفير المنتج بواسطة تدفق إنتاج واحد وقاعدة كانبان واحدة، من المحتمل أن تكون عملية الحساب أكثر دقة استناداً إلى تدفق الإنتاج. قد يكون المنتج الذي يمكن توفيره بواسطة أوامر التصنيع وlean manufacturing على نفس الموقع أو يمكن أن يكون له تدفقات إنتاج متعددة أو قواعد كانبان متعددة في نفس التدفق أكثر دقة لحسابه على إصدار مسار تم إنشاؤه لحساب التكلفة، وليس الإنتاج على هذا النحو.

لحساب المنتجات التي لها التعاقد من الباطن، يجب استخدام حساب تدفق الإنتاج. في إدارة سلسلة التوريد، لا تتوافق نماذج التكلفة الخاصة بالشركات الصناعية مع أوامر الإنتاج والمتأخرات من أمر الصناعة في عمليات lean manufacturing. تحسب أوامر الإنتاج الخدمات المتعاقد عليها من الباطن كمواد. يقدم Lean manufacturing نوعاً جديداً من مجموعة التكاليف بالاستعانة بمصادر خارجية مباشرة للخدمات المتعاقد عليها من الباطن.
