---
ms.openlocfilehash: 40364f5617b2deca3bb294e745eeba7c6b3c75c5
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667986"
---
> [!NOTE]
> قبل أن تبدأ هذا التدريب، يجب أن تكون قد أكملت التدريب السابق، **إعداد مورد افتراضي وإنشاء اتفاقية شراء**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو
في هذا التدريب، ستقوم بإنشاء خلية عمل للتعاقد من الباطن.  لتكوين خلية عمل على أنها متعاقد عليها من الباطن، يجب إنشاء مورد من نوع المورد وربطه بخلية العمل (مجموعة الموارد).

1.  انتقل إلى **إدارة المشروع والمحاسبة > دوري > موارد المشروع > تعبئة موارد المشروع عبر جميع الشركات**.
2.   عند فتح الشريحة **تعبئة موارد المشروع في جميع الشركات** حدد **موافق**.
3.   أغلق كافة الصفحات.
4.   انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > الإعداد > الموارد >الموارد**.
5.  حدد **جديد**.
6.  في الحقل **مورد**، أدخل **GTL-Sub1**.
7.  في الحقل **وصف**، أدخل **مقاول من الباطن 1**.
8.  في الحقل **نوع**، حدد **مورد**.
9.  حدد **حفظ**.
10.  أغلق الصفحة.
11.  انتقل إلى **التحكم في الإنتاج > إعداد > الموارد > مجموعات الموارد**
12.  حدد **جديد‏‎**.
13. في الحقل **مجموعة الموارد**، أدخل **eBookSub**.
14. في الحقل **وصف**، أدخل **eBooksubcontractor**.
15. ضمن الحقل **موقع**، أدخل أو حدد **1‎**.
16. في علامة التبويب **عام**، حدد **نعم** في الحقل **خلية عمل**.
17. في الحقل **مستودع المدخلات**، أدخل أو حدد **11‎**.
18. في الحقل **موقع الإدخالات**، أدخل أو حدد **11‎**.
19. في الحقل **مستودع المخرجات**، أدخل أو حدد **12-801**.
20. في الحقل **موقع المخرجات**، أدخل أو حدد **801‎**.
21. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **تقويمات**.
22. حدد **إضافة**.
23. في الحقل **تقويم**، أدخل أو حدد **إنتاج‎**.
24. قم بتصغير القسم **تقويمات**.
25. قم بتوسيع علامة التبويب **الموارد**.
26. حدد **إضافة**.
27. في الحقل **مورد**، أدخل أو حدد **8821‎**.
28. قم بتصغير القسم **الموارد**.
29. قم بتوسيع علامة التبويب **قدرة خلية العمل**.
30. حدد **إضافة**.
31. في الحقل **نموذج تدفق الإنتاج**، أدخل أو حدد **نموذج تدفق سماعة 2 متوسطة المدى**.
26. في الحقل **فترة القدرة**، حدد **يوم العمل القياسي**.
27. عيّن **متوسط كمية الإنتاجية** على **100.00**.
28. في حقل **الوحدة**، أدخل **pcs**.
29. حدد **حفظ**.
30. أغلق كافة الصفحات.
