---
ms.openlocfilehash: 82bd74b620af99a8a7d1d32fd0a45cd2e9a64a393138c0408f2d6012f87de034
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7103616"
---
> [!NOTE]
> قبل أن تبدأ هذا التدريب، يجب أن تكون قد أكملت التدريب السابق، **إنشاء خلية عمل لتعاقد من الباطن**.

## <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي
يجب عليك إعداد تحويل الوحدة في بيانات العرض التوضيحي حتى تتمكن من أداء هذا التدريب.
1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  تصفية القائمة لتحديد المنتج **S0001**.
3.  في علامة التبويب **منتج**، حدد **تحويلات الوحدات** من مجموعة **إعداد**.
4.  ضع المؤشر على **تحويلات بين الفئات**.
5.  حدد **جديد‎**.
6.  في **من وحدة**، حدد **ea**؛ في **إلى وحدة**، حدد **ساعة**.
6.  حدد **موافق**.
7.  أغلق الصفحة، ثم أغلق صفحة **تفاصيل المنتج الصادر**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو
في هذا التدريب ستنشئ قاعدة تعاقد من الباطن على أساس النشاط.

1.  في USMF، انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > إعداد > تدفق الإنتاج محدود الفاقد > تدفقات الإنتاج**.
2.  في القائمة، ابحث عن رابط **برنامج تشغيل السماعات** وحدده للوصول إلى صفحة التفاصيل.
3.  ضمن قسم **الإصدارات**، حدد **إضافة**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في القائمة، ابحث عن الإصدار الجديد وحدده بحالة **مسودة**.
6.  حدد **أنشطة**.
7.  حدد **إنشاء نشاط خطة جديد** في الجزء العلوي من الشاشة.
8.  حدد **التالي**.
9.  في الحقل **اسم**، أدخل **GTL-نشاط التعاقد من الباطن**.
10. حدد **التالي**.
11. في حقل **خلية عمل**، أدخل أو حدد **eBookSub‎**. أنت تقوم بتعيين خلية عمل مرتبطة بالمورد.
12. حدد **التالي**.
13. حدد **التالي**.
14. في القائمة، ابحث عن الصف **وقت التشغيل** وحدده ثم أدخل **1** في الحقل **الوقت**.
15. في الحقل **الوحدة الزمنية**، أدخل أو حدد **ساعة**.
16. قم بتعيين **لكل كمية** على **10.00**.
17. حدد **التالي**.
18. حدد **إنهاء**.
19. حدد **إنشاء نشاط خطة جديد**.
20. حدد **التالي**.
21. في الحقل **اسم**، أدخل **GTL-التحويل إلى مقاول من الباطن**.
22. في الحقل **نوع النشاط**، حدد **تحويل**.
23. حدد **التالي**.
24. في الحقل **تزويد**، أدخل أو حدد **eBookSub**.
25. في الحقل **تم تزويده**، أدخل أو حدد **eBookSub**.
26. حدد **التالي**.
27. حدد **التالي**.
28. في القائمة، ابحث عن الصف **وقت التشغيل** وحدده ثم أدخل **1** في الحقل **الوقت**.
29. في الحقل **الوحدة الزمنية**، أدخل أو حدد **ساعة**.
30. قم بتعيين **لكل كمية** على **4.00**.
31. حدد **التالي**.
32. حدد **إنهاء**.
33. في القائمة، ابحث عن **GTL-نشاط تعاقد من الباطن** وحدده.
34. ضمن علامة التبويب **عناصر لاحقة**، حدد **إضافة عنصر لاحق**.
35. في شريحة **إنشاء علاقة النشاط**، في حقل **النشاط**، أدخل أو حدد **GTL-التحويل إلى مقاول من الباطن**.
36. في حقل **نسبة زمن الدورة**، أدخل **1**.
37. حدد **موافق**.
38. حدد **GTL-نشاط التعاقد من الباطن**.
39. حدد **التفاصيل** في القائمة في الأعلى.
40. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **شروط الخدمة**.
41. حدد **إضافة**.
42. في الحقل **خدمة**، حدد **S0001**.
43. حدد **التالي**.
44. في الحقل **نسبة الخدمة**، أدخل **1.2**.
45. في الحقل **وحدة الخدمة**، حدد **ساعة**.
46. بالنسبة للحقل **أساس كمية الخدمة**، حدد **وقت النشاط**.
47. حدد **التالي**.
48. حدد **إنهاء**.
49. أغلق صفحة **تفاصيل النشاط**.
50. حدد **-GTLالتحويل إلى مقاول من الباطن**.
51. حدد **التفاصيل**.
52. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **شروط الخدمة**.
53. حدد **إضافة**.
54. في الحقل **خدمة**، حدد **S0001**.
55. حدد **التالي**.
56. في الحقل **نسبة الخدمة**، أدخل **1.0**.
57. في الحقل **وحدة الخدمة**، حدد **ساعة**.
58. بالنسبة للحقل **أساس كمية الخدمة**، حدد **وقت النشاط**.
59. حدد **التالي**.
60. حدد **إنهاء**.
60. أغلق نموذج **تفاصيل النشاط**. 
60. حدد **GTL-نشاط التعاقد من الباطن**.
61. حدد **إضافة عنصر سابق**.
62. في الحقل **النشاط**، حدد **برنامج تشغيل السماعات**.
63. في حقل **نسبة زمن الدورة**، أدخل **1**.
63. حدد **موافق**.
67. أغلق صفحة **أنشطة تدفق الإنتاج**.
68. حدد **الإصدار 1** ثم حدد **إلغاء تنشيط**.
69. حدد **موافق**.
70. حدد **الإصدار 2** ثم حدد **تنشيط**.
71. حدد **موافق**.
73. أغلق كافة الصفحات.
