---
ms.openlocfilehash: f4c887838435ec9b90535c272d5ac48945b44906c71fb113325d78fd17c3b4cb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7092033"
---
> [!NOTE]
> قبل أن تبدأ هذا التدريب، يجب أن تكون قد أكملت التدريب السابق، **إنشاء قاعدة تعاقد من الباطن قائمة على النشاط**.

## <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي 
يجب عليك إعداد تحويل الوحدة في بيانات العرض التوضيحي حتى تتمكن من أداء هذا التدريب.

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  تصفية القائمة لتحديد المنتج **L0001**.
3.  في علامة التبويب السريعة **منتج**، حدد **تحويلات الوحدات** من مجموعة **إعداد**.
4.  ضع المؤشر على **تحويلات بين الفئات**.
5.  حدد **جديد**،
6.  في **من الوحدة**، حدد **ساعة**؛ في **إلى الوحدة**، حدد **ea**.
6. حدد **موافق**.
7.  أغلق النموذج، ثم أغلق صفحة **تفاصيل المنتج الصادر**.


## <a name="scenario"></a>السيناريو
في هذا التدريب، ستقوم بإنشاء بطاقات كانبان لكل تعاقد من الباطن وجدولتها.

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > Lean manufacturing > قواعد كانبان**.
2.  حدد **جديد**،
3.  في حقل **نشاط الخطة الأول**، أدخل أو حدد **GTL-نشاط تعاقد من الباطن**.
4.  حدد خانة الاختيار **أنشطه متعددة**.
5.  في حقل **نشاط الخطة الأخير**، أدخل أو حدد **GTL-تحويل إلى مقاول من الباطن**. 
1.  في صفحة **اختيار تدفق كانبان**، حدد **إنشاء تدفقات**.
1.  حدد **موافق**.
6.   قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **التفاصيل**.
6.  في حقل **المنتج**، أدخل **L0001**.
7.  قم بتوسيع قسم **الكميات**.
8.  قم بتعيين **الكمية الافتراضية** على **50.00**.
9.  في الحقل **كمية كانبان الثابتة**، أدخل **25**.
10. حدد **حفظ**.
11. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **بطاقات كانبان**.
11. حدد **إضافة**.
12. في الحقل **عدد بطاقات كانبان الجديدة**، أدخل 1.
12. حدد **إنشاء**.
13. حدد **التفاصيل**.
14. قم بتوسيع قسم **الوظائف**.
15. عرض الوظائف للمعالجة والتحويل إلى مقاول من الباطن.
16. أغلق كافة الصفحات.
17. انتقل إلى **التحكم بالإنتاج > كانبان > جدولة وظيفة كانبان**.
18. في الحقل **خلية عمل**، حدد **eBookSub**.
19. في القائمة، حدد الصف الأول.
20. حدد **الجدول الزمني من التاريخ** لفتح مربع الحوار المنسدل.
21. حدد **الجدول**.
22. أغلق كافة الصفحات.
