---
ms.openlocfilehash: adaf23d03b5b8585a4b9af4d205b8a96184df8fb
ms.sourcegitcommit: bfcf3cb276d50978eba5dd4b8268a26abfd9783a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7436342"
---
تقدم مبيعات Microsoft Dynamics 365 خيارات متعددة للبحث عن البيانات وعرضها وتحليلها.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

في نهاية هذه التمارين، ستتمكن من أداء المهام التالية:

- استخدم "البحث المتقدم" لإنشاء طرق عرض Microsoft Dynamics 365.
- تصدير بيانات Dynamics 365 وتحليلها باستخدام Microsoft Excel.
- إنشاء لوحة معلومات شخصية
- تأهيل العميل المتوقع وإلغاء تأهيله.

**الوقت المقدر لإنهاء هذا التمرين العملي:** ‏ 15 إلى 20 دقيقة

## <a name="use-dynamics-365-together-with-microsoft-365"></a>استخدم Dynamics 365 مع Microsoft 365

العديد من الأشخاص في فريق المبيعات الخاص بك هم مستخدمون محترفون لبرنامج Excel. وهم يحبون أن يكونوا قادرين على التعامل مع بيانات Dynamics 365 في Excel. وقد علق العديد منهم بأنه قد يكون من الصعب بعض الشيء تصدير البيانات إلى Excel وتحريرها ثم استيرادها مرة أخرى إلى Dynamics 365. وهم يبحثون عن طريقة أسهل للتعامل مع بيانات Dynamics 365 في Excel.

في معظم الأوقات، عندما تقوم ب إجراء تعديلات جماعية، تقوم بتغيير الفرص التي يبلغ عائدها التقديري أكثر من 20000 دولار أمريكي وتصنيف "ساخن". لذلك، فإنك تريد البدء هناك. وتريد أن تجعل تحرير هذه السجلات في Excel أمرًا سهلاً قدر الإمكان وإعادة تنفيذ التغييرات في Dynamics 365.

1. في Dynamics 365، انتقل إلى **المبيعات** > **الفرص**.
1. على شريط التنقل، حدد الزر **بحث متقدم**.
1. قم بتعيين عامل التصفية كما هو موضح هنا:
    - الحالة-يساوي-مفتوح

1. حدد **إضافة صف** وقم بتعيين عامل التصفية كما هو موضح هنا:
    - التقييم-يساوي-ساخن

1. حدد **إضافة صف** مرة أخرى، وقم بتعيين عامل التصفية كما هو موضح هنا:
    - العائد التقديري - يزيد عن 20,000.

1. حدد **تطبيق** لعرض النتائج.
1. حدد علامة التبويب **بحث متقدم** للرجوع إلى محرر Power Query.
1. حدد **حفظ كـ**.
1. في مربع الحوار **حفظ كعرض جديد**، عيِّن القيم الآتية:
    - **الاسم:** *فرص المبيعات الساخنة لأكثر من 20 ألفًا*.
    - **الوصف:** اترك هذا العمود فارغًا.

1. حدد **حفظ**.
1. أغلق نافذة **بحث متقدم**.
1. حدث نافذة المستعرض.
1. عُد إلى **المبيعات** > **الفرص**.
1. حدد سهم لأسفل بجانب اسم طريقة العرض الحالية، ثم في القائمة التي تظهر، ابحث عن قسم **طرق العرض الخاصة بي**، ثم حدد طريقة عرض **الفرص الساخنة التي تزيد على 20 ألفًا**.
1. على شريط الأوامر، حدد **تصدير إلى Excel‎**، ثم من القائمة التي تظهر، حدد **فتح في Excel متصلاً**. يتم فتح Microsoft Excel متصلاً داخل Dynamics 365.
1. البحث عن فرصه ذات عمود **احتمال** فارغ. قم بتعيين عمود **الاحتمالية** إلى *65*.
1. حدد **حفظ التغييرات إلى Dynamics 365**.
1. حدد **إغلاق**. قد يستغرق Dynamics 365 بضع دقائق ليعكس التغييرات.

## <a name="create-an-excel-template-that-other-users-can-use-from-within-dynamics-365"></a>إنشاء قالب Excel يمكن للمستخدمين الآخرين استخدامه من داخل Dynamics 365

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
1. في تطبيق مركز المبيعات، انتقل إلى **الفرص**.
1. على شريط الأوامر، حدد **قوالب Excel‎**، ثم من القائمة التي تظهر، حدد **تنزيل قالب**.
1. في مربع الحوار، قم بتعيين القيم التالية:
   - **تصفية حسب الجدول:** *فرصة*.
   - **استخدام طريقه العرض المحفوظة:** *فتح الفرص*.
1. افتح قالب **الفرص المفتوحة** الذي قمت بتنزيله الآن.
1. حدد **تمكين التحرير**.
1. اسحب لتحديد الجدول بأكمله.
1. في علامة التبويب **إدراج**، حدد **جدول محوري**.
1. في مربع الحوار **إنشاء جدول محوري**، عيِّن القيم الآتية:
   - **الجدول/النطاق:** أدخل *الجدول 1*.
   - **ورقه عمل جديدة:** تأكد من تحديد هذا الخيار.
1. حدد **موافق**.
1. في جزء **أعمدة ال جدول المحوري**، عيِّن القيم الآتية:
   - **القيم:** إضافة عمود **مجموع العائد التقديري**.
   - **الصفوف:** قم بإضافة عمود **التصنيف**.
1. في Excel، حدد **ملف** > **حفظ كـ**.
1. احفظ الملف على سطح المكتب، ثم قم بإغلاق Excel.
1. العودة إلى Dynamics 365.
1. على شريط الأوامر، حدد **قوالب Excel‎**، ثم من القائمة التي تظهر، حدد **تنزيل قالب**.
1. حدد الملف الذي قمت بتغييره الآن في Excel، وحدد **تحميل**.
1. قم بتغيير قيمة عمود **الاسم** ليتم *فتح التطبيقات باستخدام PivotTable*.
1. إغلاق القالب.
1. عُد إلى **المبيعات** > **الفرص**.
1. من شريط الأوامر، حدد **قوالب Excel**. في القائمة التي تظهر، حدد قالب **فتح التطبيقات باستخدام PivotTable** ثم حدد **فتح في Excel Online**.
1. حدد **الرجوع إلى Dynamics 365** لإغلاق القالب.

## <a name="create-and-share-a-dashboard"></a>إنشاء لوحة معلومات ومشاركتها

### <a name="scenario"></a>السيناريو

تريد مديرة المبيعات الخاصة بـ Contoso إنشاء لوحة معلومات مبيعات عمومية ليستخدمها فريقها. ينبغي أن تشتمل لوحة المعلومات هذه على طريقة عرض مخصصة للفرص والمخطط الذي يظهر فرص المبيعات في تنسيق رسومي.

### <a name="high-level-steps"></a>الخطوات عالية المستوى

- إنشاء لوحة معلومات تتضمن استعلام "بحث متقدم" ومخطط.

### <a name="detailed-steps"></a>الخطوات التفصيلية

إنشاء لوحة معلومات تتضمن استعلام "بحث متقدم" ومخطط.

1. في Dynamics 365، حدد السهم للأسفل بجانب النص **Dynamics 365**، ثم حدد **مركز المبيعات** ضمن عناصر التنقل في التطبيق.
2. في تطبيق لوحة مركز المبيعات، انتقل إلى القطع وحدد **فتح لوحات المعلومات**.
3. في شريط الأوامر، حدد **+ جديد** و **لوحة معلومات Dynamics 365**.
1. في مربع الحوار **اختيار تخطيط** حدد تخطيط **لوحة المحورية للعمود 3** ثم حدد **إنشاء**. 
1. في نافذة **لوحة المعلومات الجديدة** التي تظهر في عمود **الاسم**، أدخل *لوحة معلومات إدارة المبيعات*، ثم حدد **حفظ**.
1. في مصمم لوحة المعلومات، حدد القسم الأيسر، ثم حدد الزر **إدراج مخطط**.
1. في مربع الحوار **إضافة مكون** قم بتعيين القيم التالية لمكون التخطيط الجديد:
   - **نوع السجل:** *فرصة*.
   - **العرض:** *فرصي المفتوحة*.
   - **المخطط:** *الفرص حسب التصنيف*.

1. حدد **إضافة**.
1. في مصمم لوحة المعلومات، حدد القسم العلوي الأوسط، ثم حدد الزر **إدراج قائمة**.
1. في مربع الحوار **إضافة مكون** قم بتعيين القيم التالية لمكون التخطيط الجديد:
   - **نوع السجل:** *فرصة*.
   - **العرض:** *فرصي المفتوحة*.

1. حدد **إضافة**.
1. في مصمم لوحة المعلومات، حدد القسم السفلي الأوسط، ثم حدد الزر **إدراج مخطط**.
1. في مربع الحوار **إضافة مكون** قم بتعيين القيم التالية لمكون التخطيط الجديد:
   - **نوع السجل:** *فرصة*.
   - **العرض:** *فرصي المفتوحة*.
   - **المخطط:** *البنية الأساسية للمبيعات*.

1. حدد **إضافة**.
1. في مصمم لوحة المعلومات، حدد القسم العلوي الأيمن، ثم حدد الزر **إدراج Iframe‎**.
1. في مربع الحوار **إضافةIframe‎**، عيِّن القيم الآتية:
   - **URL:** أدخل `https://www.bing.com`.
   - **التسمية:** تغيير القيمة إلى *موقع Bing*.
   - **عرض التسمية على لوحة المعلومات:** حدد خانة الاختيار.

1. حدد **موافق** لإغلاق مربع الحوار.
1. في مصمم لوحة المعلومات، حدد المقطع الأيمن السفلي، ثم اضغط على مفتاح **حذف** في لوحة المفاتيح.
1. حدد مكون **موقع Bing** iFrame الذي قمت بإضافته سابقًا.
1. في شريط الأوامر، حدد زر علامة الحذف (**...**)، ثم حدد **زيادة الارتفاع**. كرر هذه الخطوة حتى يقوم مكون iFrame بملء المساحة الفارغة المتبقية على الجانب الأيمن من لوحة المعلومات.
1. في شريط الأوامر، حدد **حفظ** ثم **إغلاق** لعرض النتائج.
