---
ms.openlocfilehash: 182e426e974d6f0b77193151728181986f5e8cb667bdd4187a057c2c2f4837fb
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7587004"
---
قبل أن تتمكن من بدء هذا التمرين، يجب أن تتوفر لديك المتطلبات الأساسية التالية:

-   لديك اشتراك Dynamics 365 Guides
-   تم تثبيت حل Guides وتكوينه.
-   لديك مستخدم تم إعداده مع الدور والإذن المناسبين.
-   تم تثبيت تطبيق الكمبيوتر الشخصي Dynamics 365 Guides. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو
ستلعب دور المؤلف وتنشئ دليلاً من البداية. بفضل قوة الواقع المختلط وGuides، ستكون قادراً على إنشاء مجموعة من التعليمات المجسمة بسرعة والتي يمكن أن تتكيف مع مستوى خبرة المشغل. 

## <a name="detailed-steps"></a>الخطوات المفصَّلة
1. تسجيل الدخول إلى تطبيق الكمبيوتر الشخصي Guides. أنت بحاجة إلى حساب مستخدم تم تكوينه بشكل صحيح.
1. حدد **إنشاء دليل جديد**.
1. قم بتسمية الدليل الخاص بك وحدد **إنشاء**. يتم فتح صفحة **المخطط التفصيلي**. 
2. حدد **تعيين المرساة الخاصة بك الآن** أعلى الصفحة. يلزم إعداد المرساة لتتمكن من فتح الدليل على HoloLens لاحقاً.
1. حدد **صور مجسمة**. طريقة الإرساء هذه رقمية بالكامل ولا تتطلب طابعة. 
2. عند الانتهاء، حدد **المخطط التفصيلي** في الجزء الأيمن للعودة إلى هيكل الدليل الخاص بك. تم تكوين المرساة ثلاثية الأبعاد الافتراضية في خطوة **الإرساء**. 
1. أعد تسمية المهام الأولى باسم **مقدمة**. 
1. أنشئ مهمتين أخريين ستعيد تسميتهما بـ **مبتدئ** و **خبير**. سنستخدم هذه المهام الجديدة لاحقاً.
1. أدخل **محرر الخطوة** للخطوة الأولى من مهمة **المقدمة** من خلال النقر في المنطقة الزرقاء حيث يظهر نص **انقر لإضافة وصف خطوة**. من هنا، يمكنك إضافة وصف نصي وروابط ووسائط و/أو صور ثلاثية الأبعاد إلى خطوتك.
1. اكتب النص التالي للسماح للمشغلين بمعرفة موضوع الدليل. **سيعلمك هذا الدليل كيفية تشغيل ضاغط الهواء الجديد، اعتماداً على مستوى خبرتك** 
1. انتقل إلى **مجموعة الأدوات ثلاثية الأبعاد** في المكتبة. 
2. من **مجموعة الأدوات ثلاثية الأبعاد**، اسحب وأفلت مشغل **التالي** في إحدى حاويات **الأجزاء ثلاثية الأبعاد**، أسفل بطاقة الخطوة. 
1. *اختياري*: إضافة وسيطة إلى الخطوة عن طريق تحديد **استيراد** في الجزء السفلي الأيمن من المكتبة. اختر صورة أو ملف فيديو مدعوماً. عند الانتهاء، ابحث عنها في المكتبة واسحبها وأفلتها في جزء **لوحة الوسائط** أدناه وإلى اليسار بطاقة الخطوة.
1. تم تكوين الخطوة الأولى الخاصة بك. 

أضف الآن خطوة أخرى.


1. حدد **+ إضافة خطوة** في الزاوية العلوية اليمنى. 
3. حدد **إضافة خطوة سؤال**.
1. اكتب النص التالي في بطاقة الخطوة. **ما مستوى خبرتك؟**.
1. حدد زر **الاستجابة الأولى**. 
2. في لوحة **الخاصية** على الجزء الأيمن، قم بتعيين **تسمية الزر**، فضلاً عن **الوجهة** التي تتطابق مع هيكل المهام التي تم إنشاؤها مسبقاً. في هذه الحالة، أدخل **المبتدئين** كتسمية للرد الأول، ثم حدد الخطوة الأولى في مهمة **المبتدئ**. 
3. كرر العملية لـ **الخبير**. تم تكوين خطوة السؤال الآن بشكل صحيح. 



قم بإنهاء تكوين دليلنا عن طريق إضافة **خطوة إكمال** لكل مهمة، بحيث لا تكون مفتوحة النهاية.

1. في صفحة **المخطط التفصيلي**، حدد النقاط الثلاثة الموجودة في الزاوية العلوية اليسرى لكل مهمة وحدد **إضافة خطوة إكمال**. 
2. تأكد من أن خطوات الإكمال هي دائماً الخطوة الأخيرة في مهمتك. 


أنت الآن جاهز للانتقال إلى HoloLens حيث سنتعلم كيفية وضع صورة ثلاثية الأبعاد، واستخدام الخطوات المتفرعة والمشغلات المكانية.
 