---
ms.openlocfilehash: 414976a41f46dd2789f2bffa2c558cfd4c277bdc
ms.sourcegitcommit: 57280be436b54e2a16d9ec60b653628c9c0051be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/26/2022
ms.locfileid: "8633065"
---
قبل أن تتمكن من بدء هذا التمرين، يجب أن تتوفر لديك المتطلبات الأساسية التالية:

-   لديك اشتراك Dynamics 365 Guides
-   تم تثبيت حل Guides وتكوينه.
-   لديك مستخدم تم إعداده مع الدور والإذن المناسبين.
-   تم تثبيت تطبيق الكمبيوتر الشخصي Dynamics 365 Guides. 
-   لقد أكملت الوحدة **التمرين - تأليف دليل في تطبيق الكمبيوتر الشخصي** في هذه الوحدة النمطية.

## <a name="scenario"></a>السيناريو
ستلعب دور مؤلف يحتاج إلى الانتهاء من تأليف دليل تم تكوينه في الكمبيوتر الشخصي.

## <a name="detailed-steps"></a>الخطوات المفصَّلة
تم تصميم Guides على HoloLens بحيث تكون سهلة الاستخدام، حتى في حال كانت يدي المستخدم ممتلئتين. يمكن تنفيذ جميع التفاعلات، باستثناء وضع الصور ثلاثية الأبعاد في المساحة، بواسطة التحديق والاستقرار. 

1. سجل دخولك إلى تطبيق Guides HoloLens، يجب استخدام بيانات الاعتماد نفسها التي استخدمتها في **التمرين - تأليف دليل في تطبيق الكمبيوتر الشخصي**، كي تتمكن من استرداد المحتوى.
1. ابحث عن الدليل الذي أنشأته في الكمبيوتر الشخصي وافتحه عن طريق التحديق في الزر الدائري على الجانب الأيسر من اللوحة.
1. حدد **تأليف**. 
1. اتبع التعليمات وضع نقطة الارتساء الهولوغرافية الافتراضية. 

    إذا كنت تستخدم HoloLens 2، فيمكنك إما الإمساك بالصورة ثلاثية الأبعاد بشكل مباشر، أو استخدام أشعة اليد. لاستخدام أشعة اليد، ما عليك سوى رفع يدك وفتح كف يدك. سترى شعاعاً قادماً من يدك، وسنتمكن من تحديد نقطة الارتساء الهولوغرافية بواسطته. سيعمل هذا بنفس الطريقة لأي صور أخرى ثلاثية الأبعاد في الدليل. 
    
    عند تحديد الصورة ثلاثية الأبعاد، يظهر شكل كروي أبيض شفاف حولها. هذه إشارة إلى أنه يمكنك الإمساك بها الآن. لا تحتاج إلى الانتظار ريثما يظهر الشكل الكروي الشفاف إذا أمسكت بها على الفور. 

2. حرّك الصورة ثلاثية الأبعاد وضعها في منطقة يمكن التعرف عليها بسهولة بواسطة مستخدمين آخرين سيحتاجون إلى تغيير موضع نقطة الارتساء. سيحتاجون إلى تغيير موضع نقطة الارتساء تماماً كما تفعل لرؤية الصورة ثلاثية الأبعاد التي تضعها بالطريقة نفسها كما تفعل. 
1. لتدوير الصورة ثلاثية الأبعاد، يمكنك الإمساك بها بشكل مباشر أو غير مباشر بواسطة أشعة اليد واستخدم المقابض الزرقاء المتصلة بالشكل الكروي الشفاف عند تحديد النموذج. 

1. عند وضع نقطة الارتساء، يمكنك التأكيد من خلال أي مما يلي:

    - التحديق في المنطقة الدائرية اليسرى من الزر **تأكيد** في بطاقة الخطوة.
    - الضغط في الهواء عند التحديق في أي مكان على الزر **تأكيد**.
    - استخدام وظيفة الاستقرار بواسطة أشعة اليد التي تستهدف المنطقة الدائرية إلى يسار الزر **تأكيد**.
    - الضغط في الهواء عند استخدام أشعة اليدي في أي مكان على الزر **تأكيد**. 

    > [!NOTE]
    > باستخدام HoloLens 2، ستحتل أشعة اليد دائماً الأولوية على التحديق عند التأشير إلى بطاقة التعليمات. 

1. في الخطوة الأولى، يتوفر المشغل المكاني **التالي** في المكتبة. 
1. أنشئ مثيلاً للمشغل المكاني عن طريق الضغط في بالهواء على الصندوق حيث يوجد.
1. انقل الصورة ثلاثية الأبعاد وقم بتدويرها وضعها في المكان الملائم لها. هذه الصورة ثلاثية الأبعاد عبارة عن مشغل مكاني، وبالتالي من الضروري أن تكون كبيرة بما يكفي كي يتم تشغيلها بواسطة العاملين بشكل مريح. 
1. غيّر حجم الصورة ثلاثية الأبعاد باستخدام شريط التمرير على الجانب الأيمن.
2. لتوضيح كيفية تشغيل هذا المشغل المكاني، سنضيف صورة أخرى ثلاثية الأبعاد إلى هذه الخطوة. يمكنك إضافة الصور ثلاثية الأبعاد من مجموعة الأدوات ثلاثية الأبعاد‬ مباشرةً في HoloLens، حتى لو لم يتم تعيينها عند استخدام تطبيق الكمبيوتر الشخصي. 
1. اضغط في الهواء على أحد الصناديق الفارغة تحت بطاقة الخطوة، وتنقل في القوائم لتحديد إحدى الأيادي الهولوغرافية المتوفرة – تلك التي تؤشر. 
1. أنشئ مثيلاً للصورة ثلاثية الأبعاد في العالم وضعها فوق المشغل المكاني، مع التأشير إليها، لإعلام العامل بأنه يمكن **ضغط** هذه الصورة ثلاثية الأبعاد. 
1. اضغط في الهواء أو ادفع مباشرة زر قائمة **تحرير** على HoloLens 2 للوصول إلى إعدادات إضافية للصورة ثلاثية الأبعاد.
1. عيّن نمطاً لجعلها شبه شفافة.
1. في أسفل بطاقة الخطوة، فوق المكتبة، أمسك بالجوهرة وضعها إلى جانب اليد الهولوغرافية. سيؤدي ذلك إلى إنشاء خط منقط يبيّن للعاملين المكان الذي يجب التركيز عليه.
1. أعد فتح الدليل كعامل بعد الخروج منه لتجربة خطوة التفريع والمشغل المكاني. كمؤلف، يجب عليك اختبار دليلك دائماً. 

هذه هي نهاية التمرين. لقد تعلمت كيفية إرساء المحتوى على HoloLens، ووضعت نماذج تم تعيينها وأدخلت نماذج جديدة لم يتم تعيينها بشكل أولي من الكمبيوتر الشخصي، ووضعت الجوهرة لإنشاء الخط المنقط.

الآن، بعد أن تمكنت من فهم المبادئ الأساسية المتعلقة بكيفية تأليف الأدلة، تابع استخدام الكمبيوتر الشخصي وتطبيقات HoloLens لبناء الدلائل التي تتطابق مع دورات العمل الحقيقية. يمكنك أيضاً مراجعة [نظرة عامة على تأليف دليل في Dynamics 365 Guides](/dynamics365/mixed-reality/guides/authoring-overview/?azure-portal=true)، إذا كانت لديك أي أسئلة حول كيفية المتابعة. 