---
ms.openlocfilehash: d233efed886dcb74eafe9d33626e9272b65cd9fd
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667415"
---
بعد إنشاء نموذج تكوين منتج، وقبل أن يصبح جاهزاً للاستخدام في سيناريوهات التكوين حسب الطلب، يجب إكمال العديد من العمليات لإنهاء نموذج تكوين المنتج.

يجب عليك إنشاء إصدار لنموذج تكوين المنتج والموافقة عليه وتنشيطه قبل استخدامه لتكوين بنود الأمر.
مع ذلك، يتوفر العديد من الخيارات الإضافية التي يمكنك إكمالها لتكملة نموذج تكوين المنتج:

-   **تخصيص واجهه مستخدم التكوين** - يمكن تغيير واجهة مستخدم التكوين (UI) من خلال تقديم مجموعات السمات في واحد أو أكثر من المكونات الفرعية. يمكن لأنواع التجميعات هذه تمييز العلاقات بين سمات معينة ومساعدة المستخدم في تحديد منطقة المنتج التي يتم تكوينها حالياً.

-   **التحقق من صحة نموذج تكوين منتج واختباره** - يمكن أن يحدث التحقق من صحة نموذج تكوين منتج على عدة مستويات ويغطي نطاقات مختلفة. يمكن أن يتراوح التحقق من الصحة بين فحص قيد تعبير مفرد والتحقق من أن نموذج تكوين المنتج بأكمله يحتوي على بناء Microsoft Solver Foundation (MSF) الصحيح واصطلاحات التسمية. يشبه اختبار نموذج تكوين منتج تشغيل جلسة التكوين الفعلية. وباستخدام هذه العملية، يمكن للمستخدم مراجعة شاشات التكوين للمكونات والمكونات الفرعية والتحقق من عرض بنية نموذج تكوين المنتج كما هو مصمم. يتضمن الاختبار أيضاً سلوك قيود الاختبار وقيم السمات. إذا أنهى المستخدم جلسة اختبار عن طريق تحديد **موافق**، سيقوم النظام بإنشاء قائمة مكونات الصنف (BOM) والمسار. وإذا حدث خطأ، يعرض النظام رسالة للمستخدم. في حالة عدم حدوث أي أخطاء، يتم حذف قائمة مكونات الصنف والمسار بدون ظهور رسالة.

-   **إنشاء قوالب التكوين** - يتم إنشاء قوالب التكوين لتشجيع مجموعات سمات معينة. ويمكنها تسهيل عملية التكوين من خلال التنبؤ باحتياجات العملاء عن طريق توفير إصدارات شائعة من المنتج.

-   **إضافة ترجمات التكوين** - عند بيع المنتج في بلدان و/أو مناطق مختلفة، فقد تقوم الشركة المصنعة بتوفير ترجمات. يمكن إنشاء الترجمات لكافة النصوص التي يتم عرضها في واجهة مستخدم التكوين. 

- **إنشاء الإصدارات والموافقة عليها وتنشيطها** - يجب إنشاء إصدار من نموذج تكوين المنتج والموافقة عليه وتنشيطه قبل استخدامه لتكوين بند أمر. يمثل الإصدار العلاقة بين أصل المنتج ونموذج تكوين المنتج.
    بعد تنشيط الإصدار، يمكنك تكوين بند أمر باستخدام المنتج الذي يمثل الإصدار.

