---
ms.openlocfilehash: e0400fc805e491a18e082705637193d2df4b5fbc
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667413"
---
نظراً لتحول العديد من المنتجات إلى سلع، ظهرت الحاجة إلى تمييزها. وجاءت الاستجابة الفورية للشركات المصنعة لهذا التحدي من خلال إنشاء متغيرات لكل منتج لكي يتوفر للعملاء المزيد من البدائل. أدت هذه الاستراتيجية إلى زيادة التحديات المتوقعة وارتفاع تكلفة المخزون والمنتجات غير المباعة التي أصبحت قديمة.

يتجسد سر النجاح في هذا الموقف في تحليل محفظة المنتجات بعناية والبحث عن الأنماط في ميزات المنتجات والعمليات. كما يتمثل الهدف في تحديد المكونات العامة التي يمكن تصنيعها بواسطة نفس المعدات واستخدامها في كافة المتغيرات.

تتضمن مجموعة ميزات تكوين المنتج واجهة مستخدم (UI) توفر نظرة عامة مرئية لبنية نموذج تكوين المنتج وتوفر بنية قيد تعريفي لا يلزم تجميعها. بالتالي، يمكن للشركات التي ترغب في دعم ممارسة التكوين الشروع في العمل بسهولة أكبر. وكما هو موضح في الأقسام التالية، لم يعد مصمم المنتج بحاجة إلى دعم المطور لبناء نموذج تكوين المنتج واختباره وإصداره إلى مؤسسة المبيعات.

تتوفر العديد من الأساليب لإنشاء نموذج تكوين منتج. يتمثل أحد الخيارات في اتباع سير عمل تسلسلي من خلال إنشاء كافة البيانات المرجعية أولاً، مثل أصول المنتجات والمنتجات المميزة والموارد التشغيلية، ثم تضمينها كمكونات وبنود قائمة مكونات الصنف (BOM) وعمليات المسار والعناصر الأخرى الخاصة بنموذج تكوين المنتج. وبدلاً من ذلك، يمكنك تحديد أسلوب أكثر تكرارية من خلال إنشاء النموذج أولاً ثم إضافة بيانات مرجعية كلما دعت الحاجة.

تراجع الأقسام التالية كتل الإنشاء الخاصة بنموذج تكوين المنتج.

## <a name="components"></a>المكونات

يتكون نموذج تكوين المنتج من مكون واحد أو أكثر من المكونات المرتبطة معاً من خلال علاقات المكونات الفرعية. يتم تعريف المكونات مرة واحدة ويمكن استخدامها عدة مرات في نموذج واحد أو أكثر من نماذج تكوين المنتج. تعتبر المكونات هي كتل الإنشاء الرئيسية لنموذج تكوين المنتج، ويرتبط بها تقريباً كافة المعلومات المتعلقة بالنموذج.

## <a name="attributes"></a>السمات

يحتوي كل مكون على سمة واحدة أو أكثر والتي تقوم بتعريف خصائصه.
والسمات هي ما سيختاره المستخدمون أثناء عملية التكوين. تتحكم السمات في العلاقات بين المكونات وداخل المكونات من خلال تضمينها في القيود أو العمليات الحسابية. ومن خلال الشروط التي يتم تطبيقها على بنود قائمة مكونات الصنف، يمكن استخدام السمات لتحديد الأجزاء الفعلية التي سيتألف منها المنتج الجاري تكوينه.
بالإضافة إلى ذلك، يمكن للسمة التحكم في خاصية بند قائمة مكونات الصنف من خلال آلية تعيين. توجد وظيفة مماثلة لعمليات المسار بشأن التضمين وإعدادات الخصائص.

## <a name="expression-constraints-and-table-constraints"></a>قيود التعبير وقيود الجدول 
تتحكم القيود في قيم السمات التي يمكنك تحديدها عند تكوين منتجات لأمر المبيعات أو عرض أسعار المبيعات أو أمر الشراء أو أمر الإنتاج. يمكنك استخدام قيود التعبير أو قيود الجدول استناداً إلى الطريقة التي تفضلها لبناء القيود. راجع الوحدة التالية لمزيد من المعلومات.

## <a name="user-requirements"></a>متطلبات المستخدم

يشتمل متطلب المستخدم على كافة الأعضاء الخاصة بمكون فرعي. والاختلاف الوحيد هو أن متطلب المستخدم ليست مرتبطاً بأصل المنتج.
والتأثير العملي لهذا الاختلاف هو أن أي بنود لقائمة مكونات صنف أو عملية مسار يتم تحديدها في سياق متطلب المستخدم سيتم طيها في بنية قائمة مكونات الصنف للمكون الأصلي أو المسار. يشبه هذا السلوك سلوك قائمة مكونات الصنف الوهمية.

كما يمكن أن تتضمن متطلبات المستخدمين أيضاً متطلبات مبدئية لأحد المنتجات، خاصة التي تكون أنت فيها أكثر دراية بالمنتج من العميل. عندما تضيف متطلب مستخدم إلى نموذج تكوين منتج، يجب عليك إضافة السمات وبنود قائمة مكونات الصنف إلى المكون المقابل لتمثيل متطلب المستخدم.

قد يكون لديك قيود تريد استخدامها في نماذج تكوين متعددة أو لديك قوائم مكونات أصناف أو عمليات تريد استخدامها عبر نماذج متعددة. يتم سحب قوائم مكونات الصنف والعمليات الخاصة بمتطلبات المستخدم إلى الصنف الأصل بطريقة قائمة مكونات الصنف الوهمية. وقائمة مكونات الصنف الوهمية هي بنية لقائمة مكونات صنف وليست صنفاً. وتمثل وصفة لشيء ما لا تنوي تخزينه كوحدة.

**السيناريو**

توفر شركة USMF خدمات للعملاء. وتتضمن هذه الخدمات كيفية إعداد منتج بمكونات متعددة وصيانة المنتجات وإصلاحها وكيفية تحسين أو زيادة الأداء العام لأحد المنتجات. يمكن إضافة هذه الأنواع من الخدمات كمتطلب مستخدم إلى نموذج تكوين المنتج.

يجب أن يضيف مصمم المنتج في USMF، متطلب مستخدم إلى نظام الترفيه المنزلي. سيمثل هذا المتطلب الخدمات المحتملة التي تقدمها الشركة لزيادة رضا العميل. توفر Contoso Entertainment Systems خدمات التثبيت والصيانة وخدمات الإصلاح والخدمات الاحترافية الأخرى.

وهي تضيف متطلبات المستخدم إلى نموذج تكوين المنتج، ثم تقوم بإضافة سمات لكل نوع من أنواع الخدمات الثلاث بحيث يمكنك تحديد الخدمات عند تكوين المنتج.

وفي النهاية، تضيف بنود قائمة مكونات الصنف لكل نوع من أنواع الخدمة الثلاثة.

عند تحديد أي من الخدمات أثناء تكوين المنتج، سيتم تضمين تكلفة الخدمات في سعر المبيعات لنظام الترفيه المنزلي.






## <a name="bom-lines"></a>بنود قائمة مكونات الصنف 

يتم تضمين بنود قائمة مكونات الصنف في نموذج تكوين المنتج لتحديد قائمة مكونات صنف التصنيع لكل مكون. يمكن لبند قائمة مكونات الصنف الإشارة إلى أحد الأصناف أو إحدى الخدمات، ويمكن تعيين كافة خصائص الصنف إلى قيمة ثابتة أو تعيينه لإحدى السمات.

يتم ربط بنود قائمة مكونات الصنف معاً في بنية قائمة مكونات صنف والتي يتم إنشاؤها للمكون الفرعي وللصنف الذي يتم تمثيله.

يمكن استخدام شروط بنود قائمة مكونات الصنف في نموذج تكوين المنتج لتضمين أو استبعاد بند قائمة مكونات صنف معين عند قيامك بتكوين منتج.
وعندما يكون الشرط صحيحاً، يتم تضمين بند قائمة مكونات الصنف المخصص ورقم الصنف المقابل في المنتج الذي تم تكوينه.

## <a name="route-operations"></a>عمليات المسار

يتم تضمين عمليات المسار في نماذج تكوين المنتج لتحديد مسارات التصنيع للمكونات الفرعية. يتألف مسار الإنتاج في Supply Chain Management من تسلسل من الخطوات أو العمليات التي تحدد عملية تصنيع. وبشكل مشابه لقائمة مكونات صنف الإنتاج، يجب الموافقة على المسار قبل استخدامه، ويجب تحديده أيضاً كنشط. يتم إكمال الموافقة والتنشيط بواسطة النظام، بالتالي لا يضطر المستخدم لإجراء هذه الخطوات اليدوية.

يتم إرفاق عملية في مسار إلى مورد محدد أو في القدرات التي يجب أن يمتلكها المورد. وهذا يحدد الشخص أو الآلة أو الأداة أو المُورّد الذي سيقوم بأداء العمل.

يمكن تحديد المسار وإرفاقه بأكثر من صنف كما هو الحال تماماً مع تحديد العملية وإرفاقها بأكثر من مسار واحد. يمكن للشركة إنشاء مكتبة من العمليات التي يمكن إعادة استخدامها في العديد من المسارات.

يحتوي المسار فقط على عمليات ولا يعتمد على مكونات قائمة مكونات الصنف.
