---
ms.openlocfilehash: 2864fb95d384332ecdb5cc7b06bf2b9973ba1f43351c1b6c46aa2b5f13b2c7f2
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7067349"
---
بعد إضافة معلومات إلى نموذج تكوين المنتج، يصبح الوقت مناسباً للتحقق من صحة المعلومات وأنه يتم عرضها بتنسيق منطقي. وعند إجراء تصحيحات، يمكنك تغيير المعلومات في نموذج تكوين المنتج بعد التحقق من الصحة والاختبار. ويمكن إجراء التحقق من الصحة واختبار لنموذج تكوين المنتج بشكل متكرر عند تصحيح الأخطاء وتحسين المعلومات الموجودة في نموذج تكوين المنتج.

يمكن أن يحدث التحقق من صحة نموذج تكوين المنتج على مستويات متعددة في النموذج ويمكنه بالتالي تغطية نطاقات متعددة. ويكون المستوى الأدنى هو قيد تعبير مفرد. في هذه الحالة، يتم إجراء التحقق من الصحة عادة بواسطة مصمم المنتج للتحقق من صحة بنية التعبير.

بطريقة مماثلة، يمكن التحقق من صحة حالة بند قائمة مكونات الصنف أو عملية مسار في العزل.

يمكن أيضاً إجراء التحقق من الصحة لتعريف قيد جدول معرف بواسطة المستخدم. في هذه الحالة، يمكن للمستخدم التحقق من أن القيم التي تم إدخالها لكل حقل تقع داخل مجال أنواع السمات المقابلة.

في النهاية، يمكن إجراء التحقق من الصحة لنموذج تكوين منتج كامل للتحقق من أن البنية الكاملة صحيحة وأنه تمت مراعاة كافة اصطلاحات التسمية والتصميم.

يعمل التحقق من الصحة على فحص ما إذا كانت قيود نموذج تكوين المنتج صالحة أم لا. إذا كانت بنية أي قيد غير صحيحة، سيعرض النظام رسالة سجل معلومات. يمكنك متابعة العمل مع نموذج تكوين المنتج؛ مع ذلك، لن تتمكن من اجتياز التحقق من صحته أو إجراء اختبار له.

ونوصي بالتحقق من صحة نموذج تكوين المنتج قبل اختباره. إذا قمت باختبار نموذج تكوين المنتج أولاً، وكان هناك أخطاء موجودة، فسيعرض النظام رسالة سجل معلومات عامة لن تساعدك في حل الخطأ.

### <a name="testing"></a>الاختبار

يعرض الاختبار نموذج **تكوين البند** حيث يمكنك فحص تجربة التكوين بصرياً وتحديد القيم لكافة السمات المحددة. والغرض من الاختبار هو أن يتحقق مصمم المنتج من أن تجربة التكوين الكاملة منظمة، على سبيل المثال، قيم السمات والقيود والقيم الافتراضية والسمات إلزاميه والمخفية وهكذا. يمكنك المراجعة لضمان أن مجموعات السمات التي قمت بإنشائها تعرض سمات المكونات والمكونات الفرعية بالطريقة التي تريدها.

يشبه إجراء اختبار النموذج تشغيل جلسة التكوين الفعلية.
يمكن للمستخدم الانتقال خلال صفحات التكوين والتحقق من أن بنية النموذج تدعم عملية التكوين. ويمكن للمستخدم التحقق من صحة قيم السمات ومن أن أوصاف السمات ترشد المستخدم لتحديد القيم الصحيحة. في النهاية، بعد انتهاء جلسة عمل الاختبار، يحاول النظام إنشاء قائمة مكونات الصنف والمسار المقابل لقيم السمة المحددة ثم يعرض رسالة خطأ إذا حدث خطأ ما.

## <a name="configuration-pages"></a>صفحات التكوين

للتنقل بين المكونات، حدد **التالي** في **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > نماذج تكوين المنتج > النموذج > اختبار**، أو حدد مكوناً في شجرة نماذج تكوين المنتج لتعيين التركيز عليه.


