---
ms.openlocfilehash: 9912e471df092deb6eeef47b2dbb79d5e6daff84f4c704c7d19e148d3764693a
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7119498"
---
عندما يكون نموذج تكوين المنتج جاهزاً للاستخدام في سيناريوهات التكوين حسب الأمر، عندئذ يجب إنشاء إصدار. مع ذلك، يوجد العديد من الخيارات التي يمكنها تحسين تجربة التصميم.

### <a name="user-interface"></a>واجهة المستخدم

يمكن تعديل واجهة مستخدم التكوين عن طريق تقديم مجموعات سمات في أحد المكونات الفرعية أو أكثر. يمكن لمثل هذا التجميع تمييز العلاقات بين السمات المحددة ومساعدة مستخدم التكوين في تحديد منطقة المنتج التي يتم التركيز عليها حالياً.


### <a name="templates"></a>القوالب

يمكن إنشاء واحد أو أكثر من قوالب التكوين لتسريع عملية التكوين. بدلاً من ذلك، يمكن إنشاء القوالب لترقية مجموعات سمات محددة، كما هو الحال عندما تركز حملة المبيعات على مجموعة معينة من ميزات المنتج.

قالب التكوين هو نموذج تكوين منتج تم تكوينه بشكل كامل أو جزئي. يتم إنشاء قوالب التكوين لتقليل العمل المطلوب لتكوين المنتجات. يمكن إنشاء واحد أو أكثر من قوالب التكوين لنموذج تكوين المنتج لتسريع عملية التكوين أو ترقية مجموعات سمات منتجات محددة. على سبيل المثال، عند تكوين بند أمر مبيعات، فإنه يمكنك تحميل قالب تكوين وتضمين إعدادات التكوين.

قد تتم ترقية مجموعات سمات المنتج المحددة استجابة لحملة المبيعات التي تركز على مجموعة معينة من ميزات المنتج.
يمكن أن يكون لدى شركتك مخزون زائد من المكونات بسمات معينة وترغب في بيعها بسرعة. يمكنك إنشاء قالب تكوين يستخدم سمات هذه المكونات لمساعدة فريق إدخال الأمر في استيفاء الطلب المتزايد المتوقع.

### <a name="translations"></a>الترجمات

إذا كان سيتم بيع المنتج في بلدان و/أو مناطق مختلفة، فإنه يمكن إنشاء الترجمات للنص الذي يظهر في واجهة مستخدم التكوين. يتضمن هذا النص حقول الاسم والوصف وقيم نص السمة.

باستخدام وظيفة الترجمة المضمنة في ميزة تكوين المنتج، يمكنك إنشاء نص مترجم لاسم وأوصاف نماذج تكوين المنتج، والمكونات، والمكونات الفرعية، والسمات، ومجموعات السمات، وقوالب التكوين.

### <a name="versions"></a>الإصدارات

وتتمثل الخطوة الأخيرة والأهم في عملية الإنهاء في إنشاء إصدار لنموذج تكوين المنتج.

لتكوين بند الأمر، يجب وجود إصدار معتمد ومنشط لنموذج تكوين المنتج. يمثل الإصدار العلاقة بين نموذج تكوين المنتج وأصل المنتج. إذا لم تكتمل كافة الخطوات الثلاثة في عملية الإنهاء، فلا يمكن استخدام الإصدار في جلسة التكوين.

يمثل الإصدار العلاقة بين أصل المنتج، والذي يمكن تحديده للتكوين في بند أمر أو بند عرض الأسعار، ونموذج تكوين المنتج. يجب الموافقة على الإصدار وتنشيطه قبل استخدامه في جلسة التكوين.

يمكن تكوين نموذج تكوين المنتج الذي يحتوي على إصدار نشط من أمر المبيعات وعرض أسعار المبيعات وأمر الشراء وأمر الإنتاج.

يمكنك إنشاء إصدارات متعددة من نموذج تكوين المنتج الصالحة لفترات تاريخ مختلفة. يمكن أن تساعد الإصدارات المتعددة في تعقب عدد الطلبات التي يتم إنشاؤها أثناء التواريخ المحددة. ويساعد عدد الأوامر التي يتم إنشاؤها خلال تواريخ محددة في تقييم توجهات مبيعات الشركة. لتجميع هذا النوع من البيانات، يجب مراجعة حقول **من تاريخ** و **إلى تاريخ** في نموذج **الإصدارات**. يمكنك بعد ذلك مراجعة أوامر المبيعات التي لها معرف تكوين والمنتج الذي يمثل الإصدار خلال نفس نطاق التاريخ.

