---
ms.openlocfilehash: b18ba2a51e5319dd25e340e5ab0deec979a8e54b
ms.sourcegitcommit: 43cf7aeea286fbe9cf6210881c11bfacecdf4d9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9537236"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء: 
لتحقيق الاستفادة القصوى من هذا التمرين، ننصحك بأن تكون عينة البيانات القياسية متوفرة في Supply Chain Management التي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services.

## <a name="create-components-for-product-configuration-models"></a>إنشاء مكونات لنماذج تكوين المنتجات


بصفتك مصمم إنتاج في شركة **USMF**، تحتاج إلى إنشاء المكونات قبل إنشاء نموذج المنتج. تقوم نماذج تكوين المنتجات المستندة إلى القيود باستخدام المكونات ككتل إنشاء لتأسيس بنية نموذج المنتج.

1.  انتقل إلى **المنتجات > إدارة معلومات المنتجات > نماذج تكوين المنتجات**.
2.  حدد **المكونات**.
3.  حدد **جديد**.
4.  في حقل **الاسم** في الأعلى وفي الأسفل، أدخل **مكبر صوت منزلي عالي الجودة**.
5.  في حقل **الوصف**، أدخل **مكبر صوت منزلي عالي الجودة**.
6.  حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-product-configuration-model"></a>إنشاء نموذج تكوين منتج


1.  انتقل إلى **المنتجات > إدارة معلومات المنتجات > نماذج تكوين المنتجات**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **مكبرات صوت منزلية عالية الجودة**.
4.  ضمن **المكون الجذر‬**، اختر  **تحديد مكون موجود**.
5.  حدد **مكبر صوت منزلي عالي الجودة** من القائمة المنسدلة.
5. حدد **موافق**.
6. ضمن علامة التبويب السريعة **عام**، حدد **نعم** في القائمة **إعادة استخدام التكوينات**.
7. وسّع علامة التبويب السريعة **السمات**.
7. حدد **إضافة**.
8. في حقل **الاسم**، أدخل **لون العلبة**.
9. في حقل **اسم الحلّال**، أدخل **لون العلبة**.
10. في حقل **الوصف**، أدخل **الألوان المتوفرة لمكبر الصوت عالي الجودة**.
11. في حقل **نوع** **السمة**، أدخل أو حدد **التشطيب النهائي للخزانة**.
12. حدد خانة الاختيار **تعيين الافتراضي**.
13. في حقل **القيمة الافتراضية**، أدخل أو حدد **بلوط**.
14. حدد خانة الاختيار **تضمين في إعادة الاستخدام**.
15. حدد **إضافة**.
16. في حقل **الاسم**، أدخل **الشبكة الأمامية**.
17. في حقل **اسم الحلّال**، أدخل **الشبكة الأمامية**.
18. في حقل **الوصف**، أدخل **تحديد نوع الشبكة الأمامية لمكبر الصوت عالي الجودة**.
19. في حقل **نوع السمة**، أدخل أو حدد **الشبكة الأمامية**.
20. حدد خانة الاختيار **تعيين الافتراضي**.
21. حدد خانة الاختيار **تضمين في إعادة الاستخدام**.
22. في **حقل القيمة الافتراضية**، أدخل أو حدد **أسود**. 
23. حدد **إضافة**.
24. في حقل **الاسم**، أدخل **حماية الزوايا**.
25. في حقل **اسم الحلّال**، أدخل **حماية الزوايا**.
26. في حقل **الوصف**، أدخل **هل يجب أن تكون حماية الزوايا متوفرة للكتاب الإلكتروني؟**.
27. في حقل **نوع السمة**، أدخل أو حدد **حماية الزوايا**.
28. قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **تعيين الافتراضي**.
28. حدد خانة الاختيار **تضمين في إعادة الاستخدام**.
29. قم بطي علامة تبويب **السمات**.


## <a name="add-sub-components"></a>إضافة المكونات الفرعية


1. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **المكونات الفرعية**.
2. حدد **إضافة**.
3. في الحقل **الاسم**، اكتب **تأمين‎‎**.
4. في حقل **اسم الحلّال**، أدخل **تأمين**.
5. أدخل **هل تحتاج إلى تأمين؟** في حقل **الوصف**.
6. في حقل **المكون**، أدخل أو حدد **تأمين‎**.
7. حدد **حفظ**.
8. قم بطي قسم **المكونات الفرعية**.

## <a name="add-sub-bom-lines"></a>أضافه بنود قائمة مكونات الصنف الفرعية


1. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **بنود قائمة مكونات الصنف**.
2. حدد **إضافة**.
3. في الحقل **الاسم**، أدخل **M0055**.
4. في حقل **الوصف**، أدخل **M0055**.
5. حدد **حفظ**.
6. حدد الارتباط **تفاصيل بنود قائمة مكونات الصنف**.
7. في الحقل **رقم الصنف**، أدخل أو حدد **M0055**.
8. حدد خانة الاختيار، ثم حدد **نعم** بجوار شريط تبديل  **الحساب**.
9. حدد علامة تبويب **الإعداد** باتجاه أعلى النافذة المنزلقة.
10. حدد خانة الاختيار إلى جانب **الكمية** وقم بتعيين القيمة إلى **1.0000**.
11. حدد خانة الاختيار إلى جانب **لكل سلسلة** وقم بتعيين القيمة إلى **1**.
12. حدد علامة تبويب **البُعد** باتجاه أعلى النافذة المنزلقة.
13. حدد خانة الاختيار إلى جانب حقل **المستودع** واكتب **11**.
14. حدد **موافق**.
15. قم بطي قسم **بنود قائمة مكونات الصنف**.


## <a name="add-an-expression-constraint-to-a-product-configuration-model"></a>إضافة قيد تعبير إلى نموذج تكوين منتج
 

1. وسّع علامة التبويب السريعة **القيود**.
2. حدد **إضافة**.
3. في حقل **القيود**، حدد **قيد تعبير**.
4. حدد **إنشاء**.
5. في حقل الاسم، أدخل **مكبر صوت عالي الجودة بلوط**.
6. حدد **حفظ**.
7. حدد الارتباط **تحرير التعبير** في القسم نفسه.
8. في حقل **التعبير**، أدخل **Implies[FrontGrill != "Metal",!CornerProtection]**.
9. حدد **التحقق من الصحة**.
10. تأكد من عدم حدوث أي أخطاء.
11. حدد **إغلاق**.
12. حدد **موافق**.
13. من جزء إجراءات **النموذج**، ضمن القائمة الفرعية **تشغيل**، حدد **التحقق من الصحة**. يجب أن تكون النتيجة *لم يتم العثور على أخطاء*.
14. حدد **إغلاق**.
15. من جزء إجراءات **النموذج**، ضمن القائمة الفرعية **تشغيل**، حدد **اختبار**.
16. في حقل **لون العلبة**، أدخل **خشب الورد‬**.
17. في حقل **الشبكة الأمامية**، أدخل **أبيض**.
18. لاحظ أن خيار **حماية الزوايا** غير متوفر وهو معيّن إلى **خطأ**.
19. في حقل **الشبكة الأمامية**، حدد **معدن**.
20. لاحظة أنه يمكن تعيين **حماية الزوايا** إلى **صواب** أو **خطأ**.
21. حدد **التالي**.
22. حدد **موافق**.
23. أغلق كافة الصفحات. 
