---
ms.openlocfilehash: 250ce04e697eeea8f1595b715adc5a9dde9daf3d
ms.sourcegitcommit: e41ecaf7321ad74c447820357c8a21e7d6725302
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "6071003"
---
توضح لك الخطوات الآتية كيفية استخدام سجل الفواتير لتسجيل الفواتير ثم استخدام دفتر يومية الموافقة لتحديث حسابات المصروفات.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء ##
لتحقيق أقصى استفادة من هذا التمرين والتمارين الأخرى الواردة في هذه الوحدة، نوصي بأن يكون لديك بيانات النماذج القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Finance التي تم تثبيتها عبر Lifecycle services.
 

## <a name="create-and-post-an-invoice"></a>إنشاء فاتورة وترحيلها 

1.  في **USMF**، انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الفواتير > سجل الفواتير**.
2.  حدد **جديد**.
3.  حدد اسم سجل الفاتورة الذي تود استخدامه.
4.  حدد **بنود** لفتح السجل وإدخال بنود المصروفات.
5.  حدد مُورِّداً. على سبيل المثال، أدخل أو حدد **US-104**.
6.  في حقل **الفاتورة**، أدخل قيمة.
7.  في حقل **الوصف**، أدخل قيمة.
8.  في حقل **الائتمان**، أدخل رقماً.
9.  في حقل **موافق عليه بواسطة**، حدد زر القائمة المنسدلة لفتح البحث.
10. ميِّز المُوافِق وحدد **تحديد** لتحديد هذا المُوافِق.
11. حدد **ترحيل**.
12. قم بإغلاق كافة الصفحات.


## <a name="approve-an-invoice"></a>الموافقة على فاتورة 

1.  انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الفواتير > الموافقة على الفاتورة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  حدد اسم دفتر يومية الموافقة على الفواتير الذي تود استخدامه.
4.  حدد **البنود** لعرض صفحة يمكنك من خلالها تحديد الفواتير التي تود الموافقة عليها.
5.  حدد **البحث عن إيصالات** لعرض جميع الفواتير الجاهزة للموافقة عليها.
6.  حدد الفاتورة التي قمت بإنشائها.
7.  حدد **تحديد**. تُنقل الإيصالات التي حددتها أعلاه إلى هذه القائمة بعد تحديدها.
8.  حدد **موافق**.
9.  حدد حقل **الحساب** لإضافة حساب مصروفات إلى الفاتورة.
10. أدخل رقم الحساب وأغلق الحقل. على سبيل المثال، أدخل **600120**.
11. حدد **ترحيل**.
12. حدد **إيصال** لعرض القيود التي تم ترحيلها. يتم إلغاء حساب الموافقة قيد الانتظار على الفاتورة واستبداله بحساب المصروفات الفعلية.

