---
ms.openlocfilehash: b1baf24b79e67cc49f605e05daa2a9c36556b560
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070793"
---
<span data-ttu-id="e09cd-101">في بعض الأحيان، بعد ترحيل دفعة مورد، يتعين عكس الدفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-101">Occasionally, after a vendor payment has been posted, the payment must be reversed.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-102">يختلف العكس عن حذف أو إلغاء أو رفض الدفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-102">Reversal differs from deleting, voiding, or rejecting a payment.</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-103">يمكنك حذف دفعة فقط إذا تم إنشاء حالتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-103">You can delete a payment only if its status is Created.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-104">تشير هذه الحالة إلى أنه تم إنشاء الدفعة ولكن لم تؤثر مالياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-104">This status indicates that the payment has been created but hasn't yet been generated.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-105">يسري هذا القيد دائماً، بغض النظر عن طريقة الدفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-105">This limitation always applies, regardless of the payment method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e09cd-106">يمكنك إلغاء الشيكات غير المُرحلة بعد إنشائها ولكن قبل ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-106">You can void unposted checks after they have been generated but before they have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-107">إذا تم إجراء الدفعة المُنشأة كتحويل أموال إلكتروني (EFT)، فيمكنك رفض الدفعة قبل ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-107">If the generated payment is done as an electronic fund transfer (EFT), you can reject the payment before it's posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-108">لرفض دفعة، قم بتغيير قيمة **حالة الدفع** في **الحسابات الدائنة > المدفوعات > دفتر يومية دفع المورد > البنود**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-108">To reject a payment, change the **Payment status** value in **Accounts payable > Payments > Vendor payment journal > Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-109">يمكن إعادة إنشاء دفعة تم إلغاؤها أو رفضها بعد تغيير قيمة **حالة الدفع** إلى لا شيء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-109">A payment that has been voided or rejected can be regenerated after the **Payment status** value is changed back to None.</span></span>

<span data-ttu-id="e09cd-110">لا يمكن عكس المدفوعات التي تتم إلكترونياً بعد ترحيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-110">Payments that are made electronically can't be reversed after they have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-111">يتعين بدلاً من ذلك إنشاء حركة جديدة بمبلغ الدفعة لاستعادة الالتزام على حساب المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-111">Instead, a new transaction must be created in the amount of the payment to get the liability back on the vendor's account.</span></span> 

## <a name="reverse-posted-checks"></a><span data-ttu-id="e09cd-112">عكس الشيكات المُرحلة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-112">Reverse posted checks</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-113">تتوفر طريقتان لعكس الشيكات التي تم ترحيلها:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-113">There are two methods for reversing posted checks.</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-114">في أحد الطريقتين، يتم ترحيل عمليات العكس فوراً عند النقر فوق **عكس الدفع** في صفحة **الشيك**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-114">In one method, reversals are posted immediately when you click **Payment reversal** on the **Check** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-115">وفي الطريقة الأخرى، عند النقر على **عكس الدفع** في صفحة **الشيك**، يتم إرسال العكس إلى دفتر يومية **عكس الشيكات** في الوحدة المنطقية **إدارة النقد والبنوك**، حيث يمكن للمراجع بعد ذلك ترحيل أو رفض العكس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-115">In the other method, when you click **Payment reversal** on the **Check** page, the reversal is sent to the **Check reversal** journal in the **Cash and bank management** module, where a reviewer can then post or reject the reversal.</span></span>

<span data-ttu-id="e09cd-116">لمعرفه الطريقة التي تستخدمها مؤسستك، قم بعرض صفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-116">To learn which method your organization uses, view the **Cash and bank management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-117">إذا تم تعيين الخيار **استخدام عملية المراجعة لعكس الدفع** على **نعم**، يتم إرسال عمليات عكس الشيكات إلى دفتر يومية عكس الشيكات للمراجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-117">If the **Use review process for payment reversals** option is set to **Yes**, reversals are sent to the check reversal journal for review.</span></span> 

## <a name="reverse-posted-checks-without-reviewing-them"></a><span data-ttu-id="e09cd-118">عكس الشيكات المرحلة دون مراجعتها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-118">Reverse posted checks without reviewing them</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-119">إذا كانت مؤسستك تريد ترحيل عكس الشيكات فوراً دون مراجعتها، فاتبع هذا الإجراء:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-119">If your organization wants to post check reversals immediately without reviewing them, follow this procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e09cd-120">انقر على **عكس الدفع** في صفحة **الشيكات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-120">Click **Payment reversal** on the **Checks** page.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="e09cd-121">في صفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**، قم بتعيين خيار **‬‏‫استخدام عملية المراجعة لعكس الدفع‬‏‫** إلي **لا**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-121">On the **Cash and bank management parameters** page, set the **Use review process for payment reversals** option to **No**.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="e09cd-122">في صفحة **الشيكات**، يمكنك تحديد الشيك لعكسه ثم حدد **عكس الدفع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-122">On the **Checks** page, you can select the check to reverse and then select **Payment reversal**.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="e09cd-123">يمكنك عندئذ إدخال التاريخ وتحديد سبب العكس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-123">You can then enter the date and select a reason for the reversal.</span></span>

## <a name="reverse-posted-checks-after-they-are-reviewed-in-the-check-reversal-journal"></a><span data-ttu-id="e09cd-124">عكس الشيكات المرحلة بعد مراجعتها في دفتر يومية عكس الشيكات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-124">Reverse posted checks after they are reviewed in the Check reversal journal</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-125">إذا كانت مؤسستك تريد مراجعة عمليات عكس الشيكات قبل ترحيلها، فاتبع هذا الإجراء:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-125">If your organization wants to review check reversals before they are posted, follow this procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e09cd-126">يمكنك إنشاء دفتر يومية عكس الشيكات للمراجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-126">Create a check reversal journal for review.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e09cd-127">في صفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**، قم بتعيين خيار **‬‏‫استخدام عملية المراجعة لعكس الدفع‬‏‫** إلي **نعم**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-127">On the **Cash and bank management parameters** page set the **Use review process for payment reversals** option to **Yes**.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="e09cd-128">في صفحة **الشيكات**، حدد الشيك لعكسه ثم تحديد **عكس الدفع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-128">On the **Checks** page, select the check to reverse, and then select **Payment reversal**.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="e09cd-129">أدخل التاريخ ثم حدد سبب العكس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-129">Enter the date, and then select a reason for the reversal.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="e09cd-130">حدد اسم دفتر اليومية لإنشاء دفتر يومية في دفتر يومية عكس الشيكات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-130">Select a journal name to create a journal in the check reversal journal.</span></span>

## <a name="review-a-reversal"></a><span data-ttu-id="e09cd-131">مراجعة عملية العكس</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-131">Review a reversal</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-132">إذا كنت مستخدماً يتعين عليه مراجعة عملية العكس، فيمكنك إما الموافقة على دفتر اليومية وترحيله أو رفض العكس عن طريق حذف دفتر اليومية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-132">If you're a user who must review reversals, you can either approve and post the journal or reject the reversal by deleting the journal.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-133">في صفحة **دفتر يومية عكس الشيكات**، حدد دفتر يومية العكس للمراجعة، ثم انقر على **البنود**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-133">On the **Check reversals journal** page, select the reversal journal to review, and then click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-134">ويمكنك مراجعة الشيك المعكوس، ثم حدد أحد خيارات الموافقة التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-134">You can review the reversed check, and then select one of the following approval options:</span></span>

- <span data-ttu-id="e09cd-135">للموافقة على دفتر يومية العكس وترحيله، انقر على **ترحيل** أو **ترحيل وتحويل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-135">To approve and post the reversal journal, click **Post** or **Post and transfer**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-136">لرفض العكس، احذف دفتر يومية عكس الشيك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-136">To reject the reversal, delete the reversal check journal.</span></span>

<span data-ttu-id="e09cd-137">إذا قمت بحذف دفتر اليومية، فسيتم إزالة العكس من النظام، لكن الشيك الأصلي يظل في صفحة **الشيكات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-137">If you delete the journal, the reversal is removed from the system, but the original check remains on the **Check** page.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-138">لم تعد حالة الشيك في انتظار الإلغاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-138">The status of the check is no longer Pending cancellation.</span></span>

## <a name="results-of-posting-a-reversal"></a><span data-ttu-id="e09cd-139">نتائج ترحيل عملية العكس</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-139">Results of posting a reversal</span></span> 

<span data-ttu-id="e09cd-140">عند ترحيل عكس الشيك، تحدث الأحداث التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-140">When you post a check reversal, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="e09cd-141">يتم تحديث حالة الشيك إلى إلغاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-141">The check status is updated to Cancellation.</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-142">إذا تم تحديد خيار **التسوية** في صفحة العكس أثناء العكس، فسيتم تسوية الشيك (تم تحديد الخيار **التسوية**) ولا يظهر في صفحة **تسوية الحساب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-142">If the **Reconcile** option was selected on the reversal page during the reversal, the check is reconciled (the **Reconciled** option is selected) and doesn't appear on the **Account reconciliation** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-143">يتم ترحيل إيصال العكس مقابل الحساب البنكي الذي تم إصدار الشيك منه لزيادة رصيد الحساب البنكي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-143">The reversal voucher is posted against the bank account from which the check was issued to increase the bank account balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-144">يتم ترحيل الإيصال إلى دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-144">The voucher is posted to General ledger.</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-145">يتم تحديث تفاصيل التعديل في مجموعة الحقل **محفوظات** في صفحة **الشيكات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-145">The modification details are updated in the **History** field group on the **Check** page.</span></span>


<span data-ttu-id="e09cd-146">عند عكس شيك تم إصداره لحركة تجارية بين الشركات الشقيقة، فإن إدخالات المقاصة تأتي من إعداد المحاسبة للتجارة بين الشركات الشقيقة، وليس من الحركة الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-146">When you reverse a check that was issued for an intercompany trade transaction, the offsetting entries come from the accounting setup for intercompany trade, not from the original transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-147">إذا تم إصدار الشيك الذي تم عكسه لدفع المورد، فستحدث الأحداث التالية أيضاً:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-147">If the check that was reversed was issued for a vendor payment, the following events also occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="e09cd-148">لا يتم تنفيذ الدفع الأصلي من الفاتورة التي تمت تسوية الدفع مقابلها (تم عكس التسوية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-148">The original payment from the invoice that the payment was settled against is unapplied (the settlement is reversed).</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-149">يتم ترحيل الحركة مقابل حساب المورد الخاص بعكس الدفع، وتتم تسوية عكس الدفع في مقابل عملية الدفع الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-149">A transaction is posted against the vendor account for the payment reversal, and the reversed payment is settled against the original payment.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-150">تم تحديث الحقل **إيصال التسوية الأخيرة** في صفحة **حركات المورّد** لتحديث صرف المورّد الأصلي ليعكس رقم الإيصال الخاص بالحركة المعكوسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-150">The **Last settlement voucher** field on the **Vendor transactions** page for the original vendor disbursement is updated to reflect the voucher number of the reversed transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="e09cd-151">إذا تم إصدار الشيك الذي تم عكسه لاسترداد العميل، فستحدث الأحداث التالية أيضاً:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-151">If the check that was reversed was issued for a customer refund, the following events also occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="e09cd-152">يتم ترحيل الحركة مقابل حساب العميل لعكس الدفع، ويتم عكس التسوية بين الدفعة الأصلية والمستند الذي تمت تسوية الدفعة مقابله في الأصل (يتم إنشاء دفعة سالبة).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-152">A transaction is posted against the customer account for the payment reversal, and the settlement between the original payment and the document that the payment was originally settled against is reversed (a negative payment is created).</span></span>
- <span data-ttu-id="e09cd-153">يتم تطبيق عكس الدفع على الدفعة الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-153">A payment reversal is applied to the original payment.</span></span> <span data-ttu-id="e09cd-154">تم تحديث الحقل **إيصال التسوية الأخيرة** في صفحة **حركات العميل** لتحديث دفع العميل الأصلي ليعكس رقم الإيصال الخاص بالحركة المعكوسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09cd-154">The **Last settlement voucher** field on the **Customer transactions** page for the original customer payment is updated to reflect the voucher number of the reversed transaction.</span></span>

