---
ms.openlocfilehash: 36a0a50d1259a589540f4d76a7b6497c01d09f02
ms.sourcegitcommit: 0484f01637a384540476f9c6e45ba64bd86526a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/19/2021
ms.locfileid: "6071015"
---
<span data-ttu-id="7f453-101">شاهد هذا الفيديو للتعرف على كيفية التعامل مع ‏‫الدفعات المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-101">Watch this video to learn how you can work with prepayments.</span></span>
 
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3ZYKQ]

<span data-ttu-id="7f453-102">يمكن للمؤسسات استخدام طريقتين للدفع المقدم، ومن الأهمية بمكان فهم التناقضات بين الطريقتين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-102">Organizations can use two methods for prepayments, and it’s important to understand the contrasts between the two methods.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f453-103">فاتورة دفعة مقدمة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-103">Prepayment invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="7f453-104">إيصال يومية دفعات مقدمة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-104">Prepayment journal voucher</span></span>


<span data-ttu-id="7f453-105">**فوترة الدفعة المقدمة** - تقوم بإنشاء فاتورة دفعة مقدمة مرتبطة بأمر شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-105">**Prepayment invoicing** - You create a prepayment invoice that is associated with a purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-106">وقد تصدر الشركات دفعات مقدمة إلى الموردين للبضائع أو الخدمات قبل استيفاء هذه البضائع أو الخدمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-106">Businesses might issue prepayments to vendors for goods or services before those goods or services are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-107">لتقليل المخاطرة، يمكنك تعقب الدفعات المقدمة بتحديد الدفعة المقدمة في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-107">To minimize risk, you can track prepayments by defining the prepayment on a purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-108">**تُستخدم فوترة الدفعة المقدمة** في الحالات التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-108">**Use prepayment invoicing** in the following circumstances.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f453-109">يتم تحديد قيمه الدفعة المقدمة في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-109">A prepayment value is defined on the purchase order.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7f453-110">يتم الاحتفاظ بالمسؤولية عن الدفعة المقدمة في حساب الدفعة المقدمة، وليس حساب الحسابات الدائنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-110">Liability for the prepayment is held in the prepayment account, not the Accounts payable account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f453-111">ولا يعكس رصيد المورد قيمة الدفعة المقدمة خلال العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-111">The vendor balance doesn’t reflect the prepayment value throughout the process.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-112">**إيصال يومية الدفعات المقدمة** - لهذه المؤسسات التي لا ترغب في تعقب المدفوعات المقدمة بشكل وثيق أو لا تتلقى فاتورة مدفوعة مقدماً من المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-112">**Prepayment journal voucher** – For those organizations that don't want to track prepayments as closely or don't receive a prepayment invoice from their vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="7f453-113">يمكنك إنشاء إيصالات يومية الدفعات المقدمة بإنشاء إدخالات دفتر اليومية ووضع علامة عليها كإيصالات يومية للدفعات المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-113">You can create prepayment journal vouchers by creating journal entries and marking them as prepayment journal vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-114">بالنسبة لهذه الطريقة، لا يمكنك تعقب الدفعات المقدمة التي تم إصدارها إلى المورد مقابل أوامر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-114">For this method, you can't track which prepayments to a vendor are made against which purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-115">ومع ذلك، يمكنك وضع علامة على الدفعة المقدمة المُرحلة للتسوية مقابل أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-115">However, you can mark a posted prepayment for settlement against a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="7f453-116">**تُستخدم إيصالات يومية الدفعات المقدمة** في الحالات التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-116">**Use prepayment journal vouchers** in the following circumstances.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f453-117">عدم تحديد قيمة الدفعة المقدمة في أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-117">No prepayment value is defined on the purchase order.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7f453-118">عدم الحاجة لترحيل فاتورة الدفعة المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-118">No prepayment invoice needs to be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f453-119">يتم الاحتفاظ بالمسؤولية عن الدفعة المقدمة في حساب الحسابات الدائنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-119">Liability for the prepayment is held in the Accounts payable account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f453-120">ويعكس رصيد المورد قيمة الدفعة المقدمة خلال العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-120">The vendor balance reflects the prepayment value throughout the process.</span></span>


## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="7f453-121">السيناريو</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-121">Scenario</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-122">قام مندوب الشراء بإنشاء أمر شراء لـ 100 جهاز تلفزيون من مورد محلي للتلفزيونات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-122">The Purchasing agent, has created a purchase order for 100 televisions from a local television supplier.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-123">قام مندوب المبيعات الموجود لدى المورد بإبلاغ مندوب الشراء أنه يلزم دفع 10 بالمائة مقدماً قبل معالجة الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-123">The Sales representative at the vendor has communicated to the Purchasing agent that a 10 percent prepayment is required before the order can be processed.</span></span>

<span data-ttu-id="7f453-124">يجب على مندوب الشراء إنشاء أمر الشراء وتقديم طلب إلى منسق الحسابات الدائنة لمعالجة الدفعة المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-124">The Purchasing agent must create the purchase order and submit a request to the Accounts payable coordinator, to process the prepayment.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-125">عندما يستلم منسق الحسابات الدائنة الطلب، فيجب ترحيل الدفعة المقدمة وطباعه الشيك إلى المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-125">When the Accounts payable coordinator has received the request, they must post the prepayment and print the check to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="7f453-126">عند تسليم أجهزه التلفاز، يقوم منسق الحسابات الدائنة باستلام فاتورة البضائع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-126">When the televisions are delivered, the Accounts payable coordinator receives the invoice for the goods.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-127">وينبغي عليهم الآن تسوية الفاتورة من أمر الشراء مقابل الدفعة المقدمة التي تم إجراؤه مسبقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-127">They must now settle the invoice from the purchase order against the prepayment that was made previously.</span></span>

## <a name="overview-of-the-prepayment-invoicing-process"></a><span data-ttu-id="7f453-128">نظرة عامة على عملية فوترة الدفعة المقدمة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-128">Overview of the prepayment invoicing process</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-129">تُعد فواتير الدفعة المقدمة ممارسة تجارية شائعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-129">Prepayment invoices are a common business practice.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-130">يُصدر المورد فواتير الدفعة المقدمة للمطالبة بإيداع مبلغ الشراء قبل استيفاء أمر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-130">A vendor issues prepayment invoices to require a deposit on the purchase before the purchase order is fulfilled.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-131">علي سبيل المثال، يتطلب بعض الموردين دفعه مقدمة لبضائع أو خدمات مخصصة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-131">For example, some vendors require a prepayment for custom goods or services.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-132">إذا قام أحد الموردين بإصدار فاتورة تطلب الدفع المقدم، يمكنك استخدام ميزه فوترة الدفعة المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-132">If a vendor issues an invoice that requests prepayment, you can use the prepayment invoicing feature.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-133">يمكن تحديد قيمة الدفعة المقدمة في أمر الشراء، ويتم تسجيل فاتورة الدفعة المقدمة ودفعها، ثم يتم تطبيق فاتورة الدفعة المقدمة على الفاتورة النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-133">A prepayment value can be defined on the purchase order, a prepayment invoice is recorded and paid, and then the prepayment invoice is applied to the final invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-134">اتبع الخطوات التالية لإنشاء دفعة مقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-134">Follow these steps to create a prepayment.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7f453-135">يقوم مندوب الشراء بإنشاء أمر الشراء الذي قام المورد بطلب دفعه مقدمه له، وتأكيده، ثم إرساله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-135">The purchasing agent creates, confirms, and then submits a purchase order that the vendor has requested prepayment for.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-136">يتم تحديد قيمة الدفعة المقدمة في أمر الشراء كجزء من الاتفاقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-136">The prepayment value is defined on the purchase order as part of the agreement.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7f453-137">يقدم المورد فاتورة الدفعة المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-137">The vendor submits a prepayment invoice.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7f453-138">يسجل منسق الحسابات الدائنة فاتورة الدفعة المقدمة مقابل أمر الشراء، ثم يتم دفع فاتورة الدفعة المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-138">The Accounts payable coordinator records the prepayment invoice against the purchase order, and then the prepayment invoice is paid.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7f453-139">بعد تسليم المورد البضائع أو الخدمات، واستلام فواتير المورّد ذات الصلة، يطبق منسق الحسابات الدائنة مبلغ الدفعة المقدمة الذي تم دفعه بالفعل مقابل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-139">After the vendor delivers the goods or services, and the related vendor invoices have been received, the Accounts payable coordinator applies the prepayment amount that was already paid against the invoice.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7f453-140">يقوم منسق الحسابات الدائنة بسداد المبلغ المتبقي للفاتورة وتسويته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-140">The Accounts payable coordinator pays and settles the remaining amount of the invoice.</span></span>

## <a name="overview-of-the-prepayment-process"></a><span data-ttu-id="7f453-141">نظرة عامة على عملية الدفع المقدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-141">Overview of the prepayment process</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-142">تتطلب الممارسات المحاسبية في العديد من البلدان أو المناطق عدم ترحيل الدفعات المقدمة من العميل أو المورد إلى الحسابات الملخصة المعتادة للعميل أو المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-142">Accounting practices in many countries or regions require that prepayments from a customer or to a vendor are not posted to the usual summary accounts for the customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-143">وبدلاً من ذلك، يتم ترحيل هذه الدفعات المقدمة إلى حسابات دفتر الأستاذ الخاصة بالدفعات المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-143">Instead, these prepayments are posted to special ledger accounts for prepayments.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-144">عند إنشاء أمر المبيعات أو أمر شراء، يتم إصدار فاتورة للعميل أو من المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-144">When a sales order or purchase order is created, an invoice is issued to the customer or from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-145">عند دفع الفاتورة، يتم عكس الدفعة المقدمة وإيصال الدفعة المقدمة لضريبة المبيعات الموجودة على حسابات دفتر الأستاذ للدفعة المقدمة، ويتم ترحيل مبالغ الفاتورة تلقائياً إلى الحسابات الملخصة المعتادة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-145">When the invoice is paid, the prepayment and sales tax prepayment voucher on the prepayment ledger accounts are reversed, and the invoice amounts are automatically posted to the usual summary accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f453-146">لإعداد ملفات تعريف الترحيل للدفعات المقدمة للموردين، اتبع هذا الاجراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-146">To set up posting profiles for prepayments to vendors, follow this procedure.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7f453-147">في **الحسابات الدائنة > إعداد > معلمات الحسابات الدائنة**، ضمن علامة التبويب السريعة **دفتر الأستاذ وضريبة المبيعات**، حدد ملف تعريف الترحيل الجديد ضمن علامة التبويب السريعة **الدفع**، باستخدام المعلمة **ملف تعريف الترحيل لدفتر يومية المدفوعات مع معلمة الدفعة المقدمة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-147">In **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters**, under the **Ledger and sales tax** FastTab, select the new posting profile under the **Payment** FastTab, by using the **Posting profile for payment journal with prepayment** parameter.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7f453-148">قم بإنشاء دفتر يومية المدفوعات، ثم قم بإنشاء الدفعة الجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-148">Create a payment journal, and then create the new payment.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7f453-149">يمكنك وضع علامة على الدفع كدفعة مقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-149">You can flag the payment as a prepayment.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-150">إذا تم وضع علامة على دفعة كدفعة مقدمة، فسيتم ترحيل الدفعة إلى حسابات دفتر الأستاذ المحددة في ملف تعريف الترحيل الذي قمت بإعداده في الخطوتين 1 و2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-150">If a payment is flagged as a prepayment, the payment is posted to the ledger accounts that are defined on the posting profile that you set up in steps 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-151">وكذلك في حاله وضع علامة على الدفع كدفعة مقدمة، يتم حساب الضرائب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-151">Also, if the payment is flagged as a prepayment, taxes are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-152">تتطلب بعض الحكومات دفع الضرائب عند تسجيل دفعة مقدمة، حتى في حالة عدم وجود فاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-152">Some governments require that taxes be paid when a prepayment is recorded, even if an invoice doesn’t exist.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7f453-153">ترحيل الدفعة المقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-153">Post the prepayment.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7f453-154">*اختياري* : يمكنك تسوية الدفعة المقدمة مقابل أمر الشراء قبل إنشاء الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-154">*Optional*: You can settle the prepayment against the purchase order before you create the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-155">في صفحة **أمر الشراء**، في جزء الاجراء، استخدم **تسوية الحركات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-155">On the **Purchase order** page, on the Action Pane, use **Settle transactions**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="7f453-156">بعد قيام المورد بتسليم البضائع أو الخدمات، قم بتسجيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-156">After the vendor delivers the goods or services, record the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-157">إذا قمت بتسوية الدفعة المقدمة مقابل أمر الشراء في الخطوة 5، تتم تسوية الدفعة المقدمة تلقائياً مقابل الفاتورة التي قمت بإنشائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-157">If you settled the prepayment against the purchase order in step 5, the prepayment is automatically settled against the invoice that you created.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-158">إذا لم تقم بتسوية الدفعة المقدمة مقابل أمر الشراء، فيمكنك تسويتها يدوياً مقابل الفاتورة باستخدام **تسوية الحركات** في صفحة **المورد**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-158">If you didn't settle the prepayment against the purchase order, you can manually settle it against the invoice by using **Settle transactions** on the **Vendor** page.</span></span> 
7.  <span data-ttu-id="7f453-159">عند إنشاء الفاتورة النهائية، سيتم اعلامك عند وجود دفعات مقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-159">When the final invoice is created, you will be notified when prepayments exist.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-160">أثناء عملية وضع علامة على الفاتورة، ستكون المدفوعات المقدمة متاحة ليتم تمييزها وتسويتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-160">During the invoice marking process, the prepayments will be available to be marked and settled.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="7f453-161">يتم بعد ذلك عكس مبلغ الدفعة المقدمة من حساب دفتر الأستاذ المؤقت للحسابات الدائنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-161">The prepayment amount is then reversed out of the temporary Accounts payable ledger account.</span></span> <span data-ttu-id="7f453-162">وكذلك في حالة حساب الضرائب، يتم عكسها لأن الفاتورة تتضمن الضرائب الفعلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f453-162">Also, if taxes were calculated, they are reversed because the invoice includes the actual taxes.</span></span>

