---
ms.openlocfilehash: 81efd905293df9c4b1394376dd380d69f2fca035b985ac712a48fe44ef2d5e17
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438395"
---
كما ذكرنا سابقًا، يمثل المورد عادةً شخصًا أو معدة أو منشأة يمكن جدولتها للعمل في إحدى مهام المشروع. يمكن أن يختلف نوع المورد المطلوب للعنصر، بناءً على نوع المهمة أو المكان الذي تتواجد فيه في مرحلة تخطيط المشروع. يمكن للمؤسسات تحديد أنواع الموارد التالية للمساعدة في استيعاب أكبر عدد ممكن من سيناريوهات الجدولة.

 -  **عام:** يحدد موردًا عامًا يمثل نوعاً معيناً من الموارد وغير مرتبط بمورد محدد معين. عادةً، يتم استخدام هؤلاء كأصحاب مكان لتمثيل الموضع المطلوب حتى يتم استبدال مورد فعلي محدد. فمثلاً، يمكنك إنشاء مورد عام يسمى Developer. سيتم استخدام هذا كعنصر نائب حتى يمكن إضافة مطور فعلي لاحقًا.
 -  **الحساب:** يحدد أن هذا المورد مرتبط بسجل حساب Dynamics 365. في العادة، تمثل هذه الأصناف المؤسسات الخارجية التي تقوم باستخدامها لتنفيذ العمل. قد يتم استخدام هذا لتمثيل مورّدي الجهات الخارجية الذين تم إحضارهم للعمل في مشروع. عادةً ما يقوم المورد بإدارة طاقم العمل الخاص به.
 -  **جهة الاتصال:** يحدد هذا المورد مقترنًا بسجل جهة اتصال Dynamics 365. يمثل هؤلاء عادةً أفرادًا من خارج مؤسستك مثل المقاولين المستقلين مثل السباك المذكور سابقًا.
 -  **المستخدم:** يحدد المورد كمستخدم داخلي يعمل عادة لمؤسستك. يتم تعيينها إلى سجل مستخدم Dynamics 365.
 -  **المعدات:** يحدد الموارد التي تمثل جزءًا معينًا من المعدات، مثل قطعة كبيرة من الآلات، أو محطة عمل متنقلة، أو جهاز عرض فيديو، أو صنف آخر.

عند جدولة مورد (بشري)، لا تحتاج فقط إلى معرفة نوع المورد الذي تحتاجه، ولكننا نحتاج إلى التأكد أنها مؤهلة للعمل على الصنف الذي تتم جدولته. تتطلب الأصناف المختلفة موارد تمتلك صفات محددة لإكمال الصنف. فمثلا، قد تكون هناك حاجة إلى سباك لتشغيل خطوط السباكة اللازمة لنظام الرش وتركيبها. نظرًا لأن هذا مرتبط بالحريق والسلامة، فقد لا يكون السباك العادي كافيًا. يُحتمل أن يتطلب ذلك أن يكون السباك المجدول ماهرًا أو معتمدًا في معدات مكافحة الحرائق.

لدعم هذه السيناريوهات، يمكن للمؤسسات القائمة على المشروع تحديد المهارات والأدوار التي يمكن إضافتها إلى الأصناف ومهام المشروع والموارد. عندما تتم جدولة مهمة، يتم فقط اقتراح الموارد ذات المهارات و / أو الأدوار المحددة كخيارات.

تتضمن الخيارات المتاحة ما يلي:

 -  **أدوار الموارد:** يحدد دورًا (أدوارًا) معينًا في مؤسسة يمكن ربطه بموارد مختلفة مثل المطور والمهندس المعماري ومدير الموقع والمهندس.
 -  **مهارات الموارد:** يحدد مهارة أو شهادة معينة يمكن أن ترتبط بموارد مختلفة مثل الحصول على شهادة Hazmat أو التخصص في شيء ما.
 -  **نماذج الكفاءة:** تُستخدم مع مهارات الموارد لتحديد مدى كفاءة شخص ما في صنف ما. مثلاً، يمكن للمطور أن يكون لديه فهم أساسي للغة التشفير وأن يُمنح مستوى الكفاءة للمبتدئين، بينما قد يكون لدى مطور آخر مستوى إتقان من الخبراء.

**ورشة عمل الجدولة**

قبل فحص عملية جدولة الموارد للمشروعات، من المهم فهم بعض المفاهيم الأساسية والحصول على فهم أفضل لكيفية تعيين الأصناف وجدولتها.

هناك نوعان من المفاهيم الأساسية المستخدمة عند جدولة الموارد في Project Operations:

 -  **مهمة:** يمثل التزام مورد بمهام المشروع في جدول المشروع. يساعد تعيين المهام مدير المشروع على فهم من سيكون مسؤولاً عن إكماله.<br>مثلاً، يتم تعيين اسم مورد Jamie لمهمة مشروع تسمى تطوير واجهة المستخدم. نظرًا لأن هذه المهمة قد لا تحدث لعدة أشهر، فنحن لا نريد الالتزام الفعلي بالمهمة بجدول جيمي. من المهم أن يظل جدول جيمي يظهر على أنه مفتوح في حالة الحاجة إلى جدولتها لشيء آخر.
 -  **الحجوزات:** يمثل تخصيص مورد معين لمشروع معين.<br>‎<br>مثلاً، عندما نقترب من التاريخ الذي تم التخطيط للمهمة فيه مبدئيًا، سيتم إنشاء حجز من شأنه حظر ذلك الوقت فعليًا في جدول جيمي بحيث لا يمكن جدولته لأي شيء آخر.

إننا على استعداد لبدء استخدام الآليات الكامنة وراء كيفية جدولة الأصناف في المشروعات الآن بعد أن أصبح لدينا فهم أساسي للموارد.
