---
ms.openlocfilehash: 1738e525422e5bfbd5c1afb46425b995f6b7bd844b00ba362698fad3c50d2a58
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438288"
---
قبل فحص عملية جدولة الموارد للمشروعات، من المهم فهم بعض المفاهيم الأساسية ومعرفة المزيد حول كيفية تعيين الأصناف وجدولتها.

هناك نوعان من المفاهيم الأساسية المستخدمة عند جدولة الموارد في Project Operations:

 -  **مهمة:** يمثل التزام مورد بمهام المشروع في جدول المشروع. يساعد تعيين المهام مدير المشروع على فهم من سيكون مسؤولاً عن إكماله.<br>مثلاً، يتم تعيين اسم Jamie كمورد لمهمة مشروع تسمى تطوير واجهة المستخدم. نظرًا لأن هذه المهمة قد لا تحدث لعدة أشهر، فنحن لا نريد الالتزام الفعلي بالمهمة بجدول جيمي. من المهم أن يظل جدول جيمي يظهر على أنه مفتوح في حالة الحاجة إلى جدولتها لشيء آخر.
 -  **الحجوزات:** يمثل تخصيص مورد معين لمشروع معين.<br>‎<br>مثلاً، عندما نقترب من التاريخ الذي تم التخطيط للمهمة فيه مبدئيًا، سيتم إنشاء حجز من شأنه حظر ذلك الوقت فعليًا في جدول جيمي بحيث لا يمكن جدولته لأي شيء آخر.

إننا على استعداد لبدء استخدام الآليات الكامنة وراء كيفية جدولة الأصناف في المشروعات الآن بعد أن أصبح لدينا فهم أساسي للموارد.

**أوضاع الإدارة**

قبل البدء في تخصيص الموارد للمشروعات، نحتاج إلى فهم من سيكون مسؤولاً عن تخصيص الموارد للمشروعات.

تدعم Project Operations وضعين لمساعدة المؤسسات في تشغيل تدفق الحجز الإجمالي. يتم تحديد وضع الإدارة كمعلمة مشروع ويمكن تعديله إذا تطلب العمل تغييره.

يتوفر وضعان أساسيان للجدولة:

 -  **الوضع المركزي:** يحدد مدير المشروع متطلبات الموارد على مستوى المشروع. يبحث مدير الموارد عن الموارد المؤهلة ويقترحها. يقبل مدير المشروع أو يرفض الموارد المقترحة من قبل "مدير الموارد".

:::image type="content" source="../media/m-55-resource-utilization-01-e9c3d0df.png" alt-text="سير عمل العملية للوضع المركزي لإدارة الموارد":::


 -  **الوضع المختلط:** تمكن مديري المشروعات ومديري الموارد من القدرة على حجز الموارد.

:::image type="content" source="../media/m-55-resource-utilization-02-fd5019ca.png" alt-text="سير عمل العملية للوضع المختلط لإدارة الموارد":::
