---
ms.openlocfilehash: b255c7957eec03413982ede42af582d38d83c4126a58c725033c81fa08336301
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438486"
---
الحجوزات والتعيينات مرتبطة ببعضها البعض بشكل غير محكم بالنسبة لأعضاء الفريق الفرديين الذين يعملون في المشاريع. قد يحتوي المورد على واجبات ولكن لا توجد حجوزات، أو قد يكون لديهم حجوزات ولكن بدون تعيينات. من الناحية المثالية، يجب مواءمة الحجوزات والتعيينات للتأكد من أن الموارد قد التزمت بالقدرة على أداء مهام المهام. ومع ذلك، قد تستند الحجوزات على مدى التوفر، وقد تتغير أوقات المهام مع استمرار المشروع. يوفر هذا للمؤسسات مرونة مع تغير الجداول الزمنية وأعباء العمل.

يمكن لمديري المشاريع استخدام علامة التبويب التسوية لتسوية الحجوزات والتعيينات لفرق المشروع. تُظهر علامة تبويب التسوية أيضاً الحجوزات والتعيينات وصولاً إلى مستوى تعيين المهمة الفردية لكل عضو في الفريق. لكل مورد، تحسب علامة التبويب الفرق بين حجوزات أعضاء الفريق وتعيينات المهام الخاصة بهم. من الناحية المثالية، يجب أن يكون هذا الاختلاف 0 (صفر). بمعنى آخر، يجب ألا يكون هناك فرق بين الحجوزات والتعيينات. سيتم تلوين أي اختلافات تحدث للفت الانتباه إلى شرطين:

 -  **نقص الحجز** – يحدث هذا عندما يكون لدى المورد عدد من التعيينات أكثر من الحجوزات. ونظراً لأنه لم يتم حجز هذه القدرة الإنتاجية، فقد يرغب مدير المشروع في تصحيح هذه الحالة عن طريق توسيع حجوزات المورد لتغطية العجز.
 -  **الحجوزات الزائدة** – يحدث هذا عندما يتم حجز مورد للمشروع ولكن لم يتم تعيينه للمهام. قد تكون هذه الحالة مقبولة في الحالات التي تم فيها حجز المورد للمشروع قبل حدوث تعيين المهمة. ولكن، في حالات أخرى، لم يتم التخطيط لتعيين المورد للمهام. في هذه الحالات، يجب على مدير المشروع التفكير في إلغاء حجوزات المورد، بحيث يمكن استخدام السعة لمشروع آخر.

:::image type="content" source="../media/m-55-resource-utilization-03-0775874e.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تسوية الموارد":::
