---
ms.openlocfilehash: e11723ca596bbc20ca203a3dc1b6fedb4dc9bb48c73640409e884da59224d62d
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438287"
---
يمكن أن يكون للموارد استخدام قابل للفوترة مستهدف. يمكن أن يعتمد استخدام هدف المورد على الدور الافتراضي المعيّن إلى مورد أو تحديده بشكل فردي لكل مورد. يعتمد حساب استخدام الموارد على الساعات الفعلية التي أبلغ عنها المورد في إدخالات الوقت المعتمدة.

تستخدم المعادلات الآتية لحساب الاستخدام:

 -  الاستخدام القابل للفوترة = الساعات الفعلية الخاضعة للرسوم ÷ القدرة الإنتاجية للمورد
 -  الاستخدام غير القابل للفوترة - الوقت الفعلي مع معرف نوع الفوترة = غير الخاضع للرسوم أو التكميلي أو غير المتاح ÷ القدرة الإنتاجية للمورد
 -  داخلي = الوقت الفعلي من دون عقد مبيعات ÷ القدرة الإنتاجية للمورد‬
 -  القدرة الإنتاجية للمورد‬ = ساعات عمل المَورد – ساعات العمل – أيام غير العمل

يمكن العثور على طريقة عرض استخدام المَورد في جزء الموارد. يمكن فهم الاستخدام بسهولة باستخدام الترميز باللون الأخضر والأصفر والأحمر.

 -  الأخضر: استخدام قابل للفوترة &gt; = الاستخدام المستهدف للمَورد
 -  أصفر: الاستخدام المستهدف – 20 &lt;= الاستخدام القابل للفوترة &lt; الاستخدام المستهدف
 -  أحمر: استخدام قابل للفوترة &lt; الاستخدام المستهدف – 20

نظرًا لأن عرض استخدام الموارد يعتمد على "لوحة الجدولة"، يمكنك استخدام إمكانات التصفية الخاصة بـ "لوحة الجدولة" لتصفية النتائج.

:::image type="content" source="../media/m-55-resource-utilization-04-bd3086d0.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة استخدام الموارد":::


## <a name="demo-video-working-with-resources"></a>الفيديو التوضيحي: العمل مع الموارد

في هذا الفيديو، سنلقي نظرة على خيارات الحجز وجدولة الموارد المختلفة المتوفرة في Dynamics 365 Project Operations.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWAaG8]

نظرًا لأن إدارة موارد المشروع مهمة يومية، فمن المهم أن يكون لديك ما تحتاجه لتحديده وجدولته بشكل صحيح بناءً على احتياجات مهمة المشروع. كما رأيت في الفيديو، توفر إمكانات إدارة الموارد المتوفرة في Project Operations للمؤسسات المرونة في استخدام خيارات الجدولة المختلفة بناءً على احتياجاتها.
