---
ms.openlocfilehash: 3f645a5471b6f0947fbb2bd5d1e34a125d6a2e9b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071865"
---

<span data-ttu-id="bd4cd-101">عندما يحتاج التغيير إلى أن يتم نشره من خلال التطبيق بأكمله، يجب عليك إنشاء ملحق لهذا العنصر لتعديل الخصائص أو المكونات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-101">When a change needs to be propagated through the entire application, you should create an extension of that element to modify properties or components.</span></span>

<span data-ttu-id="bd4cd-102">فيما يلي نظرة عامة على أنواع العناصر الشائعة وأسباب إنشاء ملحق لعنصر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-102">The following is an overview of common element types and the reasons for creating an extension of an element:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd4cd-103">**التسميات** - يمكنك إنشاء ملف ملحق تسمية لتعديل قيم التسمية أو إضافة تسميات جديدة أو إضافة لغات جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-103">**Labels** - You would create a label extension file to modify the values of a label, add new labels, or add new languages.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-104">تتم تسمية ملحقات ملف التسمية بلاحقة `_extension`، مثل **FLM_Extension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-104">Label file    extensions are named with an `_extension` suffix, such as **FLM_Extension**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-105">**التعداد** - في حالة تعيين خاصية `IsExtensible` إلى **صواب**، يمكن توسيع التعداد لإضافة قيم جديدة إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-105">**Enumeration** (enum) - If the `IsExtensible` property is set to **True**, an enum can be extended to add new values to it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-106">**أنواع البيانات الموسعة (EDT)** - يمكنك تعديل خصائص EDT، مثل التسمية أو حجم السلسلة أو نص التعليمات عن طريق إنشاء ملحق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-106">**Extended data types (EDTs)** - You can modify properties for an    EDT, such as the label, string size, or help text by creating an    extension.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-107">**الجداول** - يمكنك توسيع الجدول لإضافة حقول أو فهارس أو علاقات جديدة، وكذلك تعديل خصائص عناصر الجدول أو الجدول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-107">**Tables** - You can extend a table to add new fields, indexes, or    relations, as well as modify properties for the table elements or the table.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-108">يمكنك أيضاً تطبيق معالجات الأحداث التي يتم استدعاؤها من عمليات التنفيذ الأساسية لأساليب الجدول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-108">You can also implement event handlers that are called from the base implementations of the table methods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-109">**كيانات البيانات** - قم بتوفير إصدار غير طبيعي من مخططات الجدول الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-109">**Data entities** - Provide a de-normalized version of underlying table schemas.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-110">يمكن توسيع كيانات البيانات للعديد من الأسباب نفسها مثل الجداول ويمكن أيضاً توسيعها لإضافة مصادر البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-110">Data entities can be extended for many of the same    reasons as tables and can also be extended to add data sources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-111">**النماذج** - يمكن توسيعها لإضافة مصدر بيانات جديد أو إضافة عنصر تحكم جديد أو تعديل الخصائص مثل التسميات ونص التعليمات والتعليقات التوضيحية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-111">**Forms** - Can be extended to add a new data source, add a new control, or modify properties such as labels, help text, and captions.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-112">مثل الجداول، يمكنك تنفيذ معالجات الأحداث التي يتم استدعاؤها من عمليات التنفيذ الأساسية لطرق النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-112">Like tables, you can implement event handlers that are called from the base implementations of form methods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-113">**القوائم** - يتم توسيع القوائم، مثل القائمة الرئيسية، لإضافة عناصر قائمة جديدة أو قوائم فرعية أو مراجع قائمة أو لإخفاء أي من هذه العناصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-113">**Menus** - Menus, such as the main menu, are extended to add new    menu items, submenus, or menu references or to hide any of these    items.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-114">على سبيل المثال، إذا قمت بإنشاء وحدة نمطية جديدة، فيمكنك توسيع القائمة الرئيسية (جزء التنقل) لإضافة قائمتك الفرعية إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-114">For example, if you created a new module, you would extend the main menu (Navigation pane) to add your submenu to it.</span></span>

<span data-ttu-id="bd4cd-115">على الرغم من وجود العديد من إمكانيات التوسيع، لا يمكن إكمال بعض التخصيصات باستخدام الملحقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-115">While many extension capabilities exist, some customizations cannot be completed by using extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-116">لتحقيق هذه التخصيصات، ستحتاج إلى تسجيل طلب مع Microsoft يحدد احتياجاتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-116">To achieve these customizations, you will need to log a request with Microsoft that specifies your needs.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-117">يتم تسجيل هذه الطلبات في مشروع معين في Lifecycle Services ‏(LCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-117">These requests are logged in a specific project in Lifecycle Services (LCS).</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-118">يجب تسجيل الطلبات ذات الصلة ضمن نفس المشروع حتى يكون لدى Microsoft عرض كامل لجميع الطلبات الخاصة بتنفيذ معين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-118">Related requests should be logged under the same project so Microsoft has a complete view of all requests for a specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-119">في مشروع LCS الخاص بك، ستحدد رمز الهامبرغر في منتصف الجزء العلوي من الشاشة وحدد **دعم** لعرض طلبات إمكانية التوسيع المسجلة و/أو لإنشاء طلب قابلية جديد للتوسعة .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-119">In your LCS project, you will select the hamburger icon in the top-middle of the screen and select **Support** to view logged extensibility requests and/or to create a new extensibility request.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-120">سيتم بعد ذلك إضافة طلب التوسيع الخاص بك إلى تراكم يعمل بواسطة المهندسين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-120">Your extensibility request will then be added to a backlog that is worked by engineers.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-121">إذا تم اعتبار الطلب متطفلاً جداً، فلن يتم دعمه لأنه قد يمنع ترقية سلسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-121">If a request is considered too intrusive, it will not be supported because it could prevent a seamless upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="bd4cd-122">التخصيصات التدخلية هي إحدى العقبات الرئيسية التي تحول دون إبقاء تكاليف الترقية المستمرة منخفضة قدر الإمكان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-122">Intrusive customizations are one of the main obstacles to keeping continuous upgrade costs as low as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-123">عند تجميع التعليمات البرمجية، سيمنع Visual Studio بعض أنواع التخصيصات التدخلية، ولكن لا يتم اكتشاف جميع أنواع التخصيصات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-123">When compiling code, Visual Studio will prevent some types of intrusive customizations, but not all are detected.</span></span>

<span data-ttu-id="bd4cd-124">اتبع هذه الإرشادات للمساعدة في التأكد من أنك لا تقوم بإجراء تخصيصات تدخلية للغاية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-124">Follow these guidelines to help ensure that you are not performing customizations that are too intrusive:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd4cd-125">لا ينبغي تغيير تعريف النوع لأنه تغيير فاصل يتطلب تحديث كافة المراجع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-125">A type's definition should not be changed because it is a breaking change that requires the update of all references.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-126">من المستحيل التأكد من أن المراجع المستقبلية سيتم تنفيذها بشكل صحيح إذا تم تغيير تعريف النوع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-126">Ensuring that future    references will be implemented correctly is impossible if the type    definition is changed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-127">يجب أن يظل مؤلف النموذج متحكماً في التعليمات البرمجية والأنواع المغلفة لإجراء تحسينات على التطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-127">A model's author should remain in control of encapsulated code and    types to make improvements to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-128">يتم تشجيع إضافة سلوكيات جديدة ويتم تمكينها باستخدام الملحقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-128">Adding new behaviors is encouraged and is enabled by using extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd4cd-129">يجب تصميم إمكانيات الامتداد على أنها مفتوحة للامتدادات، ويجب أن تدعم امتدادات متعددة موجودة جنباً إلى جنب في نفس التثبيت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-129">Extension capabilities must be designed as open for extensions, and    they must support multiple extensions that exist side by side in the    same installation.</span></span>

<span data-ttu-id="bd4cd-130">لإنشاء امتداد (بشكل عام)، اتبع الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-130">To create an extension (in general terms), follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bd4cd-131">في نافذة **مستكشف التطبيقات**، قم بتوسيع عقدة **AOT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-131">In the **Application Explorer** window, expand the **AOT** node.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bd4cd-132">قم بتوسيع عقدة العنصر الذي تريد توسيعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-132">Expand the node for the element that you want to extend.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-133">علي سبيل المثال، في طريقه العرض الكلاسيكية، قم بتوسيع عقدة **نماذج البيانات**، ثم قم بتوسيع عقدة **الجداول** لعرض جميع الجداول المتاحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-133">For    example, in Classic view, extend the **Data Models** node, and then    extend the **Tables** node to view all available tables.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bd4cd-134">انقر بزر الماوس الأيمن فوق العنصر الذي تريد توسيعه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-134">Right-click the element that you want to extend.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bd4cd-135">حدد **إنشاء ملحق** لإضافة ملحق للمشروع الحالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-135">Select **Create extension** to add an extension to your current    project.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-136">حدد **إنشاء ملحق في مشروع جديد** إذا كنت ترغب في إضافة الملحق إلى مشروع جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-136">Select **Create extension in new project** if you want to add the extension to a new project.</span></span> <span data-ttu-id="bd4cd-137">ستتم إضافة العنصر إلى مشروع في نافذة **مستكشف الحلول** وسيفتح في مصمم العناصر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4cd-137">The element will be added to a project in the **Solution Explorer** window, and it will open in the element designer.</span></span>
