---
ms.openlocfilehash: dedaa59ffc216a5b440b2d374c24187c775ecb02
ms.sourcegitcommit: ec7a7829cee32ea154223a9e4281a09905e10caa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/23/2021
ms.locfileid: "7827510"
---

## <a name="scenario"></a>السيناريو

تطلب شركة Fleet Management من مطور تطبيقات Finance and Operations تغيير حقل إدخال رقمي في صفحة **العميل**. يقبل حقل **كود موقع الوكالة** 12 رقماً فقط، ويجب أن تكون الشركة قادرة على إدخال 14 رقماً. ونظراً لأن الشركة لا تحتاج إلى حقل جديد، فسينشئ المطور امتداداً لنوع `AgencyLocationCode` EDT في Visual Studio.

## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد
1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك?**.
4.  حدد **متابعة بدون رمز** في أسفل الصفحة لفتح Visual studio.
5.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **ملحقات** في شريط الأدوات، ثم حدد **Dynamics 365**.
6.  حدد **إدارة النماذج> تحديث معلمات النموذج**
7.  حدد نموذج **FleetManagement** من القائمة المنسدلة **اسم الطراز**. 
8.  حدد **التالي**، ثم تأكد من تحديد **ApplicationSuite** في القائمة المنسدلة **حدد الحزم المرجعية**. 
9.  حدد **التالي**، ومن ثم **إنهاء**.
10.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
11.  تأكد من تحديد **العمليات المالية** في الجزء الأيمن ثم حدد **التالي**.
13.  في مربع الحوار **تكوين مشروعك الجديد** أدخل **FleetManagementExtensionProject** في حقل **اسم المشروع**.
14.  حدد **إنشاء**.
15.  حدد **Dynamics 365** في قائمة **ملحقات**.
16.  حدد **الخيارات**.
17.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
17.  تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **ومزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
18. حدد **موافق**.
 

## <a name="extend-the-agencylocationcode-edt"></a>توسيع AgencyLocationCode EDT 

1.  حدد **العرض** في الشريط الذي يفتح مستكشف التطبيقات. في شريط البحث، في نافذة **مستكشف التطبيقات**، قم بتوسيع عقدة **AOT** ثم قم بتوسيع عقدة **أنواع البيانات**.
2.  في عقدة **أنواع البيانات**، قم بتوسيع عقدة **أنواع البيانات الموسعة**.
3.  حدد **AgencyLocationCode** EDT.
4.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق **AgencyLocationCode** EDT وحدد **إنشاء ملحق**. ستتم إضافة عنصر يسمى **AgencyLocationCode.FleetManagement** إلى **FleetManagementExtensionProject** في مستكشف الحلول. نوصي بإعادة تسمية الملحق لتجنب حدوث تعارض مع أي ملحقات يتم تطبيقها أثناء تحديثات التطبيقات. على سبيل المثال، يجب إعادة تسمية **AgencyLocationCode.Extension** إلى **AgencyLocationCode.abcExtension**. لأغراض العرض التوضيحي، ستحتفظ بالاسم الافتراضي.
5.  انقر نقراً مزدوجاً فوق عنصر **AgencyLocationCode.FleetManagement** في نافذة **مستكشف الحلول** لفتحه في نافذة مصمم العنصر.
6.  مع تحديد عقدة **AgencyLocationCode.FleetManagement** الرئيسية، انتقل إلى نافذة **الخصائص** وقم بتغيير خاصية **حجم السلسلة** إلى **14**.
7.  قم بتنفيذ بناء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق **FleetManagementExtensionProject** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم تحديد **البناء**.
 

