---
ms.openlocfilehash: 19b88d6d9bcff903be1a9d619ac51736dd3d4e47
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073116"
---
## <a name="create-a-customer-trade-agreement"></a>إنشاء اتفاقية تجارة العملاء 

أنشئ اتفاقية تجارية تسمى **تعديل سعر المبيعات**.

1.  انتقل إلى **المبيعات والتسويق > الأسعار والخصومات > دفاتر يومية الاتفاقيات التجارية**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **الاسم**، أدخل **تعديل سعر المبيعات**.
4.  حدد زر **البنود** لفتح دفتر اليومية.
5.  في الحقل **العلاقة**، حدد **السعر (مبيعات)**.
6.  في الحقل **نوع كود الطرف**، حدد **مجموعة**.
7.  في حقل **تحديد الحساب**، حدد **حسابات البيع بالتجزئة**.
8.  في الحقل **نوع كود المنتج**، حدد **جدول**.
9.  في حقل **علاقة الصنف**، حدد **A0001 (كابلات HDMI 6)**.
10. في حقل **من**، أدخِل **1**.
11. في حقل **المبلغ بالعملة**، أدخل **20.00**.
12. قم بالتغيير إلى علامة التبويب **التفاصيل**.
13. في الحقل **سارٍ من تاريخ**، حدد **15 سبتمبر 2019**.
14. أدخل **2** في حقل **زمن التداخل**.
15. حدد **التحقق من الصحة > التحقق من صحة كافة البنود**.
16. بعد التحقق من الصحة بنجاح، قم بترحيل دفتر اليومية.
17. حدد **موافق**
17. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-a-vendor-trade-agreement"></a>إنشاء اتفاقية تجارة الموردين

1.  انتقل إلى **‏‫التدبير والتوريد >‬ الأسعار والخصومات > دفاتر يومية الاتفاقيات التجارية**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **الاسم**، حدد **تعديل سعر المبيعات**.
4.  حدد زر **البنود** لفتح دفتر اليومية.
5.  في الحقل **العلاقة**، حدد **السعر (شراء)**.
6.  في الحقل **نوع كود الطرف**، حدد **مجموعة**.
7.  في حقل **تحديد الحساب**، حدد **الموردون المحليون**.
8.  في الحقل **نوع كود المنتج**، حدد **جدول**.
9.  في حقل **علاقة الصنف**، حدد **A0001 (كابلات HDMI 6)**.
10. في حقل **الموقع**، حدد **1**.
11. في الحقل **المستودع**، أدخل **13**.
12. في حقل **من**، أدخِل **1**.
13. في حقل **المبلغ بالعملة**، أدخل **8.26**.
14. قم بالتغيير إلى علامة التبويب **التفاصيل**.
15. في الحقل **سارٍ من تاريخ**، حدد **15 سبتمبر 2019**.
16. حدد **التحقق من الصحة > التحقق من صحة كافة البنود**.
17. حدد **موافق** 
18. ترحيل دفتر اليومية.  
19. حدد **موافق**
18. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="set-up-supplementary-items"></a>إعداد الأصناف المكملة 

تشتمل العديد من المؤسسات على أصناف مكملة يتم تضمينها (إما بتكلفة أو مجاناً) عند بيع أصناف معينة. مثال: يأتي جهاز الكمبيوتر مع كابل، مضمن مجاناً.

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات الإنتاج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد العنصر **1000 ‏(Surface Pro 128 غيغا بايت)**.
3.  قم بالتغيير إلى علامة التبويب **بيع**.
4.  حدد **أصناف المبيعات المكملة**.
5.  حدد **جديد‏‎**.
6.  في حقل **كود الحساب**، حدد **الكل**.
7.  في حقل **الصنف المكمل**، حدد **A0001 (كابلات HDMI 6)**.
8.  حدد **حفظ**.
9.  أغلق الصفحة.
