---
ms.openlocfilehash: 78abc4516d6f60176e83f4481579c8508bada759
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668094"
---
تحدد حالات دورة حياة طلب الصيانة المراحل المختلفة التي يمكن أن يمر بها طلب الصيانة، مثل **جديد**، أو **نشط**، أو **قيد التقدم**، أو **مرفوض**، أو **مُقفل**. يمكن تعريف حالات دورة الحياة هذه وإنشاؤها لتناسب احتياجات مؤسستك وعمليات سير إجراءات العمل على أفضل وجه.

لكي يتمكن المستخدمون من إنشاء طلبات صيانة، يجب عليهم أولاً إنشاء حالات دورة حياة طلب الصيانة وتكوينها في إدارة الأصول. يستعرض القسم التالي خطوات إنشاء حالات دورة حياة طلب الصيانة.

## <a name="set-up-maintenance-request-lifecycle-states"></a>إعداد حالات دورة حياة طلب الصيانة
لبدء استخدام طلبات الصيانة، يجب أولاً إعداد حالة دورة حياة طلب الصيانة. يوضح هذا الإجراء خطوة بخطوة كيفية إنشاء حالة دورة حياة **نشط**.

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة الأصول‬ > إعداد > ‏‫طلبات صيانة‬ > حالات دورة الحياة**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء حالة دورة حياة طلب صيانة جديدة.
3.  في حقل **حالة دورة الحياة**، أدخل معرّفاً لحالة دورة الحياة على النحو **نشط**.
4.  في حقل **الاسم**، أدخل اسماً وصفياً، مثل **طلب صيانة نشط**.
في علامة التبويب السريعة **تفاصيل**، يملأ حقل نماذج دورة الحياة تلقائياً عدد نماذج دورة حياة طلب الصيانة التي تستخدم حالة دورة الحياة هذه.
    > [!NOTE] 
    > عندما تقوم بتكوين حالة دورة حياة جديدة أول مرة، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى تتم إضافة هذه الحالة إلى نموذج دورة الحياة.

5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، قم بتعيين شريط التبديل **نشط** إلى **‎نعم** إذا كان يجب أن يكون طلب الصيانة نشطاً في حالة دورة الحياة هذه.
6.  قم بتعيين شريط التبديل **تعيين الانتهاء الفعلي** إلى **نعم** إذا كان سيتم تسجيل تاريخ الانتهاء الفعلي ووقته تلقائياً في طلب الصيانة الذي يوجد في حالة دورة الحياة هذه.
7.  حدد **نعم** في شريط التبديل **إنشاء أمر عمل** إذا كان من الممكن إنشاء أمر عمل من طلب صيانة في حالة دورة الحياة هذه.
8.  حدد **لا** في شريط التبديل **‏‫حذف** للاحتفاظ بالبيانات التاريخية. 
9.  حدد **حفظ** لحفظ السجل.

 
شاهد الفيديو التالي للتعرف على كيفية إعداد حالة دورة حياة طلب الصيانة.
 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4oJAj]

