---
ms.openlocfilehash: d192a650ebf2b364476e77453dcfc4a1f07db21c2a9f25b394f8c5f2515d7b55
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7139322"
---
يوجد لدى مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات قسم تخطيط يعمل على مراجعة جميع طلبات الصيانة لتحديد ما إذا كان من الضروري إنشاء أمر عمل لطلبات الصيانة التي تم استلامها في القسم الخاص بهم. وعند مراجعة الطلب، يمكن لهذا القسم اختيار نقل الطلب إلى مرحلة "قيد التقدم"، والتي تبدأ في معالجة أمر العمل وتعيين العامل، لكنه يحتاج أيضاً إلى القدرة على إغلاق الطلب إذا لم تكن هناك حاجة إلى أمر العمل.

في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء حالة دورة الحياة **مُقفلة** وحالة دورة الحياة **قيد التقدم**.

## <a name="set-up-maintenance-request-lifecycle-states"></a>إعداد حالات دورة حياة طلب الصيانة

لإنشاء **حالة دورة حياة طلب صيانة** جديدة:

1.  انتقل إلى **‏‫إدارة الأصول‬ > إعداد > ‏‫طلبات صيانة‬ > حالات دورة الحياة**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **حالة دورة الحياة**، أدخِل **مُقفلة** على أنها المعرّف.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخِل **تم قفل طلب الصيانة**.
5.  في علامة التبويب السريعة **تفاصيل**، يملأ حقل نماذج دورة الحياة تلقائياً عدد نماذج دورة حياة طلب الصيانة التي تستخدم حالة دورة الحياة هذه. 
    > [!NOTE]
    > عندما تقوم بتكوين حالة دورة حياة جديدة أول مرة، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى تتم إضافة هذه الحالة إلى نموذج دورة الحياة.
6.  في علامة التبويب السريعة **عام**، احرص على تعيين شريط التبديل **نشطة** على **لا** لأنك لا تريد تنشيط طلبات الصيانة في حالة دورة الحياة هذه.
7.  عيِن شريط التبديل ‏‫**تعيين الانتهاء الفعلي**‬ على **نعم** إذا كان من المقرر تسجيل تاريخ الانتهاء الفعلي ووقته تلقائياً في طلب الصيانة الذي يستخدم حالة دورة الحياة هذه.
8.  احرص على تعيين شريط التبديل **إنشاء أمر عمل** على **لا** إذا كنت لا ترغب في إنشاء أمر عمل من طلب الصيانة في حالة دورة الحياة هذه.
9.  حدد **لا** في شريط التبديل **‏‫حذف** للاحتفاظ بالبيانات التاريخية.
10. إضافة حالة أخرى حتى تتمكن من إنشاء سير عمل أساسي. حدد **جديد** في جزء الإجراءات.
11. في الحقل **حالة دورة الحياة**، أدخِل **قيد التقدم** على أنها المعرّف.
12. في الحقل **الاسم**، أدخِل **قيد التقدم**.
13. في علامة التبويب السريعة **عام**، عيِّن شريط التبديل **نشطة** على **نعم** لتنشيط حالة دورة الحياة هذه.
14. عيِن شريط التبديل ‏‫**تعيين الانتهاء الفعلي**‬ على **نعم** إذا كان من المقرر تسجيل تاريخ الانتهاء الفعلي ووقته تلقائياً في طلب الصيانة الذي يستخدم حالة دورة الحياة هذه.
15. عيِّن شريط التبديل **إنشاء أمر عمل** على **نعم** إذا كنت ترغب في إنشاء أمر عمل من طلب الصيانة في حالة دورة الحياة هذه.
16. حدد **لا** في شريط التبديل **‏‫حذف** للاحتفاظ بالبيانات التاريخية.
17. احفظ حالة دورة الحياة الجديدة. يجب أن يكون لديك الآن ثلاث حالات على الأقل من دورات الحياة: **نشطة** و **قيد التقدم** و **مُقفلة**.

## <a name="create-maintenance-request-lifecycle-models"></a>إنشاء نماذج دورة حياة طلب الصيانة
والآن، تحتاج إلى إنشاء **نموذج دورة حياة طلب الصيانة** لتأسيس تدفق حالات دورة الحياة. لم تقم بإنشاء النموذج **مرفوض** حتى الآن للحالات التي يجب فيها رفض حالة دورة الحياة، لذلك، ستقوم بإنشاء النموذج وفقاً للخطوات الآتية:

1.  انتقل إلى **إدارة الأصول > الإعداد > طلبات الصيانة > نماذج دورة الحياة**.
2.  حدد **جديد** لإنشاء نموذج جديد لدورة حياة طلب الصيانة.
3.  في الحقل **نموذج دورة الحياة**، أدخِل معرّفاً للخدمة.
4.  في الحقل **الاسم**، أدخِل **الخدمة**.
5.  في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**، تعرض **حالات دورة الحياة** تلقائياً عدد حالات دورة الحياة المحددة في نموذج دورة الحياة هذا. اترك هذا الحقل للتحديث التلقائي.

    > [!NOTE]
    > عند تكوين **نماذج دورة حياة طلب صيانة** جديدة بشكل أولي، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى يتم تحديد حالات دورة الحياة وحفظها في علامة التبويب السريعة **حالات دورة الحياة**. 
6.  يعرض الحقل **أنواع طلبات الصيانة** عدد أنواع طلبات الصيانة التي تستخدم نموذج دورة الحياة هذا. اترك هذا الحقل للتحديث التلقائي.
    > [!NOTE]
    > عندما تقوم بتكوين **نماذج دورة حياة طلب صيانة** جديدة بشكل أولي، سيكون هذا الحقل فارغاً حتى يتم ربط **نموذج دورة حياة طلب الصيانة** هذا **بأنواع طلبات الصيانة**.
7.  **حفظ** الصفحة.

8.  أسفل علامة التبويب السريعة **حالات دورة الحياة**، حدد حالات دورة الحياة **نشطة** و **مُقفلة** و **قيد التقدم** في القسم **حالات دورة الحياة المتبقية** واستخدم السهم الأيمن لنقل تلك التحديدات إلى القسم **حالات دورة الحياة المحددة**.
9.  قم بتعديل حالات دورة الحياة حتى تكون بالترتيب **نشطة**، ثم **قيد التقدم**، ثم **مُقفلة** من خلال تحديد الحالة واستخدام الأسهم الموجودة على يمين القسم **حالات دورة الحياة المحددة**.
10. حدد **حفظ**.
11. في الصفحة **نماذج دورة الحياة لطلب الصيانة**، حدد **تحديثات حالة دورة الحياة** في جزء الإجراء. 
12. بجوار كل حالة دورة حياة، حدد حالة الحالة للسماح بإجراء التغييرات كما يأتي:
    - يمكن تغيير الحالة **جديدة** إلى **قيد التقدم**. 
    - يمكن تغيير الحالة **قيد التقدم** إلى **مُقفلة**.
    - يمكن تغيير الحالة **مُقفلة** إلى **نشطة**.
13. حدد **موافق** لحفظ التحديثات.

## <a name="create-maintenance-request-types"></a>إنشاء أنواع طلبات الصيانة 
حددت مزرعة مونسون للمخللات والمعلبات أنها تحتاج إلى إعداد أنواع الطلبات الآتية لمؤسستها: التصنيف التفصيلي والفحص والصيانة الوقائية والملحوظات. لقد قمت بالفعل بإنشاء طلب "التصنيف التفصيلي"، لذلك، يمكنك الآن إنشاء نوع طلب **الصيانة الوقائية**. ويتم استخدام هذا النوع لطلبات الصيانة الوقائية. 

1.  انتقل إلى  **إدارة الأصول > الإعداد > طلبات الصيانة > أنواع طلبات الصيانة**. 
2.  حدد **جديد**. 
3.  في الحقل  **نوع طلب الصيانة** ، أدخِل **صيانة وقائية**.
4.  في الحقل  **الاسم** ، أدخِل **طلب صيانة وقائية**.
5.  في علامة التبويب السريعة **عام**، في القائمة المنسدلة **نموذج دورة حياة طلب الصيانة**، حدد نموذج دورة حياة طلب الصيانة **قياسي**.
6.  اترك الحقل  **نوع أمر العمل**  فارغاً.
7.  **احفظ** نوع طلب الصيانة الجديد.


