---
ms.openlocfilehash: c793b7ba033d178b419b9601e70f7364f53e80b4
ms.sourcegitcommit: 42a0faa4dc64a860f6457449b0792257c2254757
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9583815"
---
أثناء التعامل مع Remote Assist، قد تواجه مشكلات وعناصر مختلفة متعلقة بالتطبيق. يحتوي Microsoft Learn على مكتبة شاملة للأسئلة المتداولة المرتبطة بـ Remote Assist.

يتضمن هذا القسم بعض الأسئلة الأكثر شيوعاً المتعلقة باستخدام Remote Assist على الأجهزة المحمولة وأجهزة HoloLens.

يمكنك الوصول إلى قائمة كاملة بـ [الأسئلة المتداولة](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/faq).

**أي عملاء Teams يمكنهم التعليق التوضيحي في مكالمة Remote Assist؟**

تطبيق Teams لسطح المكتب على Windows 10 وTeams للأجهزة المحمولة على Android وiOS. لا يتم دعم Teams على الويب للمتعاون عن بعد.

**هل يدعم Remote Assist للأجهزة المحمولة الرد على مكالمة أو اجتماعات؟**

ليس في الوقت الحالي.

**هل يمكن لمستخدم Remote Assist للأجهزة المحمولة الاتصال بمستخدم آخر لـ Remote Assist للأجهزة المحمولة؟**

لا. يجب أن تكون المكالمات بين تطبيق Remote Assist وعميل Teams.

**ما الأجهزة المحمولة التي تدعم Remote Assist؟**

أجهزة Android وأجهزة هواتف iOS وأجهزه لوحية مع تمكين ARKit أو ARCore.

يمكنك العثور على قائمة كاملة بالأجهزة المدعومة بواسطة الواقع المعزز على وثائق [Android](https://developers.google.com/ar/discover/supported-devices) و[iOS](https://www.apple.com/ios/augmented-reality/).

**هل هناك SDK متوفرة للمساعدة في تطوير الوظائف المخصصة لـ Remote Assist؟**

لا، لكن [تنشيط البروتوكول](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/protocol-activation) غير مدعوم على جهاز HoloLens.

**هل يمكنني تسجيل المكالمة؟**

نعم. المكالمات التالية مدعومة ويمكن أيضاً تسجيلها:

- اتصال Remote Assist HoloLens1:1، المكالمة الجماعية، الاجتماع مع سطح مكتب الكمبيوتر الشخصي
- Remote Assist للأجهزة المحمولة 1:1 مع سطح مكتب الكمبيوتر

**هل يمكنني تعيين ترخيص Remote Assist إلى ضيف؟**

لا. يجب تعيين تراخيص Remote Assist إلى حساب Azure Active Directory في المستأجر حيث سيتم استخدام Remote Assist. 

**من الذي يحتاج إلى ترخيص Remote Assist في مكالمة؟**

فقط الشخص الذي يستخدم تطبيق Remote Assist على HoloLens أو جهاز محمول.

**هل سيعمل ترخيص Teams للاتصال بـ Remote Assist؟**

نعم. يمكن لأي شخص يمكنه تسجيل الدخول واستخدام تطبيقات Teams لسطح المكتب أو الأجهزة المحمولة الاتصال بمستخدم Remote Assist.

**هل تدعم Remote Assist استخدام سماعات رأس Bluetooth؟**

نعم. على الأجهزة المحمولة، قد تحتاج إلى الضغط على رمز السماعات لتغيير الإخراج إلى Bluetooth. *على HoloLens، يتم سحب سماعات Bluetooth للصوت الخارجي، وليس الميكروفون.

**هل يمكن لمستخدم Teams مشاركة المستخدمين الخاصين به مع الشخص الذي يستخدم Remote Assist؟**

نعم، إذا كان شخص Remote Assist يستخدم HoloLens، وليس جهازاً محمولاً.

**هل من الممكن، في Remote Assist للأجهزة المحمولة، رؤية الموجز من الكاميرا الخلفية أثناء الاطلاع على المتصل من الكاميرا الأمامية في نفس الوقت؟**

لا. يتم دعم الكاميرا الخلفية فقط.

**هل يدعم Remote Assist التطبيق المحلي؟**

لا، السحابة فقط.

**ما المقصود بـ SKU لإرفاق Remote Assist؟**

ويعتبر هذا عرضاً لعملاء Dynamics 365 Field Service الذين سيقومون بالتجميع في Remote Assist بتكلفة مخفضة.

**ما اللغات التي يدعمها Remote Assist؟**

العربية (المملكة العربية السعودية)، والبلغارية (بلغاريا)، والكاتالونية (إسبانيا)، والتشيكية (جمهورية التشيك)​​، والدنماركية (الدنمارك)، والألمانية (ألمانيا)، واليونانية (اليونان)، والإنجليزية (أستراليا)، والإنجليزية (كندا)، والإنجليزية (المملكة المتحدة)، والإنجليزية (الولايات المتحدة)، والإسبانية (إسبانيا)، والإستونية (إستونيا)، والباسك (إسبانيا)، والفنلندية (فنلندا)، والفرنسية (كندا)، والفرنسية (فرنسا)، والجاليكية (إسبانيا)، والعبرية (إسرائيل)، والهندية (الهند)، والكرواتية (كرواتيا)، والمجرية (المجر)، والإندونيسية (إندونيسيا)، والإيطالية (إيطاليا)، واليابانية (اليابان)، والكازاخستانية (كازاخستان)، والكورية (كوريا)، والليتوانية (ليتوانيا)، واللاتفية (لاتفيا)، والملايو (ماليزيا)، والنرويجية بوكمال (النرويج)، والهولندية (هولندا)، والبولندية (بولندا)، والبرتغالية (البرازيل)، والبرتغالية (البرتغال)، والرومانية (رومانيا)، والروسية (روسيا)، والسلوفاكية (سلوفاكيا)، والسلوفينية (سلوفينيا)، والصربية (السيريلية، صربيا)، والصربية (اللاتينية، صربيا)، والسويدية (السويد)، والتايلاندية (تايلاند)، والتركية (تركيا)، والأوكرانية (أوكرانيا)، والفيتنامية (فيتنام)، والصينية (المبسطة، الصين)، والصينية (المنطقة الإدارية الخاصة بهونغ كونغ)، والصينية (التقليدية، تايوان).

**ما البلدان التي يدعمها Remote Assist للأجهزة المحمولة؟**

على Android، إنه متوفر في 146 دولة، ولكنه غير متوفر في كوبا أو السودان أو إيران. كما أنه قابل للاستخدام أيضاً في الصين عندما يتصل المستخدمون بمستأجرين عامين، ولكنه غير متوفر حالياً في المتجر (نعمل على حل هذه المشكلة).

بالنسبة لـ iOS، يتم دعمه في 155 منطقة.

**هل يتوفر Remote Assist على أي منصات HMD أخرى (RealWear وGoogle Glass وما إلى ذلك)؟**

لا. إنه متوفر فقط على HoloLens، وHoloLens 2، وهواتف Android والهواتف وأجهزة الكمبيوتر اللوحية المتوافقة مع iOS عند استخدام Remote Assist على HoloLens أو HoloLens 2.


**كيف يمكنني معرفة الإصدار الذي أستخدمه؟**

في Remote Assist HoloLens، انتقل إلى  **الإعدادات**، ثم ابحث عن رقم الإصدار في قسم  **حول** .

**لماذا لا أحصل على إعلامات بالمكالمات الواردة؟**

قد تحدث هذه المشكلة في حالة تسجيل الدخول إلى Remote Assist بحساب مختلف عن ذلك الذي استخدمته لتسجيل الدخول إلى HoloLens. تأكد من أنك قمت بتسجيل الدخول إلى كل من التطبيق والجهاز بنفس الحساب. 

**أشاهد رسالة تفيد بعدم وجود اتصال بالإنترنت.**

لاستخدام Remote Assist، أنت بحاجة إلى اتصال بالإنترنت. لمزيد من المعلومات حول الاتصال بالإنترنت على HoloLens، انتقل إلى  [اتصال HoloLens](https://support.microsoft.com/help/12629).

**Remote Assist مجمد أو لا يستجيب.**

حاول إغلاق Remote Assist ثم إعادة فتحه. إذا كنت لا تزال تواجه مشكلات،  [فأعد تشغيل HoloLens](https://support.microsoft.com/help/12642).

**لا يعرض Remote Assist جهات الاتصال.**

إذا كنت لا ترى جهات الاتصال التي تتوقعها، فجرب الإجراءات التالية:

-   تأكد من تسجيل الدخول إلى Teams على الأقل مرة واحدة باستخدام الحساب الذي تستخدمه في HoloLens.

-   أغلق Remote Assist ثم أعد فتحه.

-   [أعد تشغيل HoloLens](https://support.microsoft.com/help/12642).

**لا يظهر شريط "الواقع المختلط" على تطبيق Teams لسطح المكتب أثناء اتصال Remote Assist.**

قد يحدث هذا الموقف إذا قام Teams بتنزيل إصدار جديد من تطبيق العميل في الخلفية ولكنه لا يزال يشغل الإصدار الأقدم من التطبيق. عادةً ما يؤدي إعادة تشغيل الكمبيوتر إلى حل هذه المشكلة. قد يحدث هذا الموقف أيضاً في حالة فقد مستخدم HoloLens ‏Remote Assist للتعقب.

**لماذا ينقطع الصوت أحياناً حتى في البيئات الهادئة؟**

إذا تم استخدام Remote Assist في بيئة صاخبة، فاستخدم سماعات الرأس على كلا الطرفين من أجل تواصل أفضل. يؤدي استخدام سماعات الرأس لكلا المستخدمين إلى منع أي تصفية صدى من تشغيل إلغاء الضوضاء بشكل استباقي، مما يؤدي إلى إيقاف تشغيل الصوت.

**لقد قمت بتسجيل الدخول إلى جهاز HoloLens الخاص بي، ولكن ما زلت لا أستطيع تسجيل الدخول إلى Remote Assist.**

إذا كنت تواجه مشكلة في تسجيل الدخول إلى Remote Assist، فجرّب الخيارات التالية:

-   تأكد من استخدام حساب العمل أو المؤسسة التعليمية، وليس حساب Microsoft، لتسجيل الدخول إلى HoloLens.

-   تأكد من أن حساب العمل أو المؤسسة التعليمية الذي تستخدمه لديه اشتراك [Microsoft 365 ‏Business Premium](https://products.office.com/business/office) صالح مع تمكين [Microsoft Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/group-chat-software) .

-   تأكد من اتصال HoloLens بالإنترنت.

-   راجع المسؤول للتأكد من أنه تم إعداد الجهاز والشبكة للعمل مع Remote Assist.

**هل يمكنني مشاركة الملفات من خلال SharePoint على Remote Assist؟**

لا، يمكنك مشاركة الملفات والملفات المحلية فقط من OneDrive.

**هل يمكن لمستخدم Teams لسطح المكتب إظهار فيديو أو PowerPoint إلى مستخدم HoloLens ‏Remote Assist؟**

نعم. إن الفنيون والمتفحصون والمتعاونون عن بعد يرغبون في الإشارة إلى تشكيلة واسعة من الموارد والمستندات أثناء المكالمة. باستخدام ميزة  **مشاركة**  في Teams لسطح المكتب، يمكن لمستخدم Teams لسطح المكتب إظهار مستخدم HoloLens ‏Remote Assist بغض النظر عن كونه ينظر إلى سطح المكتب أو في إطار تطبيق محدد. علي سبيل المثال، يمكن لمستخدمي Teams لسطح مكتب إظهار فيديو الفني الذي يتم تشغيله في مستعرض ويب. علاوةً على ذلك، نظراً لأنه تتم مشاركة شاشة مستخدم سطح المكتب Teams أو نافذة التطبيق في الوقت الفعلي، سيرى جميع المشاركين في المكالمة متى يقوم مستخدم سطح المكتب Teams بإيقاف الفيديو مؤقتاً أو إعادة تشغيله.

**عند انتهاء مكالمة Remote Assist، كيف يمكنني الوصول إلى الرسائل واللقطات والملفات من المكالمة؟**

ستكون جميع الرسائل أو الارتباطات أو الصور المرسلة في الدردشة النصية متاحة لجميع المشاركين من خلال دردشة Teams ولكن ليس من خلال دردشة المساعدة عن بُعد.
توفر المعلومات التالية التفاصيل التالية:

- **لقطات شاشة لمستخدم Remote Assist HoloLens** - يتم حفظ لقطات الشاشة بشكل مختلف استناداً إلى ما إذا كانت مكالمة Remote Assist مقترنة بحجز Dynamics 365 Field Service أو لا.

  - في حالة اقتران مكالمة Remote Assist بأحد الحجوزات، فسيقوم مستخدم Remote Assist بأخذ لقطة وتحديد ما إذا كنت تريد حفظها في OneDrive أو في الحجز.

  - إذا لم تكن هناك مكالمة Remote Assist مقترنة بعمليه الحجز، فسيتم حفظ لقطة شاشة مستخدم Remote Assist تلقائياً في OneDrive.

بغض النظر عن كيفية حفظ اللقطات، يتم إرسال ارتباط إلى اللقطة عبر الدردشة النصية، ويمكن لمستخدم Teams عرض اللقطة وعرض الارتباط إلى اللقطة أيضاً.

- **الملفات** - عند قيام مستخدمي Teams بمشاركة ملف، يتم إرسال ارتباط إلى الملف في المحادثة. أثناء الاتصال، يمكن لمستخدم Remote Assist استخدام عناصر التحكم الموجودة في الركن الأيمن العلوي من الملف لحفظها في OneDrive.

**كيف يمكنني تحسين ثبات الصورة المجسمة؟**

يشير ثبات الصور المجسمة إلى مدى بقاء الصورة العاكسة ثلاثية الأبعاد في المكان الذي وضعتها فيه، سواء كانت إدراكية أو فعلية.

- *عدم الثبات الإدراكي* يمكن أن يشير إلى صورة ثلاثية الأبعاد يبدو أنها تتحرك مع حركة رأسك بدلاً من تتبع الموضع الموضوع في المساحة.

- *عدم الثبات الفعلي* قد يشير إلى صورة مجسمة تم تغيير إحداثياتها في المساحة الظاهرية، أو تم تغيير موضعه النسبي إلى كائن العالم الحقيقي بغض النظر عن إدخال المستخدم أو تتبع الرأس.

ستكون الصور المجسمة دائماً أكثر ثباتاً عندما يتم توجيه رأسك (وليس عينيك) إليها مباشرةً. التفاوت المتوقع لإثبات الصور المجسمة هو أنها تظل على بعد سنتيمتر واحد من الموضع المحدد لكل متر واحد من المسافة من الجهاز.

لتحسين ثبات الصور المجسمة، قم بمعايرة العين الكاملة.

-   لإكمال معايرة العين على HoloLens،  [ابدأ تشغيل عملية المعايرة يدوياً](/hololens/hololens-calibration#calibrating-your-hololens-1st-gen).

-   سيطالبك HoloLens 2 بمعايرة الجهاز في حالات عديدة. [ أكمل معايرة العين ](/hololens/hololens-calibration#calibrating-your-hololens-2)  عند الطلب. سيستغرق ذلك 20 ثانية فقط.

## <a name="faqs-for-remote-assist-on-mobile"></a>الأسئلة الشائعة حول Remote Assist على الأجهزة المحمولة

**كيف يمكنني معرفة الإصدار الذي أستخدمه؟**

على Remote Assist للأجهزة المحمولة، انتقل إلى  **المعلومات**، ثم ابحث عن رقم الإصدار في قسم **إصدار التطبيق** .

**ما أنواع المكالمات التي يمكن لمستخدم Remote Assist للأجهزة المحمولة المشاركة فيها؟**

-   *هل يمكنني إجراء مكالمات إلى مستخدم Teams لسطح المكتب؟* نعم.

-   *هل يمكنني إجراء مكالمات إلى مستخدم Teams للأجهزة المحمولة؟* نعم.

-   *هل يمكنني إجراء مكالمة جماعية أو مكالمة بثلاث مشاركين أو أكثر؟* لا، ليس في الوقت الحالي.

-   *هل يمكنني المشاركة في اجتماع؟*  لا، ليس في الوقت الحالي.

**هل يدعم Remote Assist للأجهزة المحمولة القدرة على رؤية كل من الكاميرا الخلفية والأمامية ووجه الفني من الكاميرا الأمامية؟**

لا، الكاميرا الأمامية فقط في الوقت الحالي.

## <a name="how-do-i-provide-feedback"></a>كيف يمكنني تقديم التعليقات؟

يمكن للفنيين تقديم ملاحظات أو إجراء طلبات مباشرة في تطبيق Remote Assist للأجهزة المحمولة. يقوم فريق Remote Assist للأجهزة المحمولة بالرد على تعليقاتك لإجراء تحسينات كبيرة على التطبيق.

**توفير تعليقات سيناريو العميل**

1.  حدد رمز  **القائمة الرئيسية** .

2.  حدد  **التعليقات**.

3.  أرسل تعليقاتك.
