---
ms.openlocfilehash: 1088d5f80453c6c715d5d6113f0b6266917ee2bc
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6667432"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

في شركة **USMF**، تحتاج إلى إنشاء صنف جديد (قماش السماعة) للشراء. سيتوفر هذا الصنف بأحجام صغيرة ومتوسطة وكبيرة، وسوف يأتي باللونين الأسود والأزرق.

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **نوع المنتج**، حدد **صنف**.
4.  في حقل **نوع المنتج الفرعي**، حدد **أصل المنتج**.
5.  في حقل **رقم المنتج**، أدخِل **GTLS001**.
6.  في حقل **اسم المنتج**، أدخِل **قماش سماعة**.
7.  في حقل **اسم البحث**، أدخِل **قماش سماعة**.
8.  في حقل **فئة البيع بالتجزئة**، حدد **إلكترونيات > صوت > سماعات**، ثم حدد **موافق**.
9.  في حقل **مجموعه أبعاد المنتج**، حدد **حجم اللون**.
10. في حقل **تقنية التكوين**، حدد **متغير معرف مسبقاً**.
11. في حقل **مجموعة طرازات الأصناف**، حدد **FIFO** (‏‫الوارد أولاً يُصرف أولاً‬ (FIFO)).
12. في حقل **مجموعة الصنف**، حدد **صوت**.
13. في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، حدد **SiteWH**.
14. في حقل **مجموعة أبعاد التعقب**، حدد **لا يوجد**.
15. في حقل **وحدة المخزون**، حدد **ea** (لكل).
16. في حقل **وحدة الشراء**، حدد **ea** (لكل).
17. في حقل **وحدة المبيعات**، حدد **ea** (لكل).
18. في حقل **وحدة BOM**، حدد **ea** (لكل).
19. في حقل **ضرائب المبيعات**، **مجموعة ضريبة المبيعات**، حدد **الكل** (جميع رموز ضرائب المبيعات).
20. في حقل **ضرائب الشراء**، **مجموعة ضريبة المبيعات**، حدد **الكل** (جميع رموز ضرائب المبيعات).
21. حدد **موافق**.
22. أغلق كافة الصفحات.
23. انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
24. استخدم عامل التصفية السريع للبحث حسب رقم الصنف **GTLS001**.
25. حدد الصنف **GTLS001** لفتح السجل الرئيسي للمنتج.
26. حدد زر **أبعاد المنتج** من جزء إجراءات **المنتج**.
27. حدد علامة التبويب **الأحجام**.
28. حدد **جديد** في قسم **تحديد الأحجام لأصل المنتج**.
29. في حقل **الحجم**، أدخِل **صغير**.
30. في حقل **الاسم**، أدخِل **صغير**.
31. في حقل **الوصف**، أدخِل **حجم صغير**.
32. حدد **جديد‏‎**.
33. في حقل **الحجم**، أدخِل **متوسط**.
34. في حقل **الاسم**، أدخِل **متوسط**.
35. في حقل **الوصف**، أدخِل **حجم متوسط**.
36. حدد **جديد‏‎**.
37. في حقل **الحجم**، أدخِل **كبير**.
38. في حقل **الاسم**، أدخِل **كبير**.
39. في حقل **الوصف**، أدخِل **حجم كبير**.
40. حدد علامة التبويب **الألوان**.
41. حدد **جديد** في قسم **تحديد الألوان لأصل المنتج**.
42. في حقل **اللون**، أدخِل **أسود**.
43. في حقل **الاسم**، أدخِل **أسود**.
44. في حقل **الوصف**، أدخِل **لون أسود**.
45. حدد **جديد‏‎**.
46. في حقل **اللون**، أدخِل **أزرق**.
47. في حقل **الاسم**، أدخِل **أزرق**.
48. في حقل **الوصف**، أدخِل **لون أزرق**.
49. حدد **حفظ**.
50. أغلق الصفحة.
51. حدد زر **متغيرات المنتجات الصادرة** من جزء إجراءات **المنتج**.
52. حدد **اقتراحات المتغير** من جزء الإجراءات الخاص بـ **متغير المنتج**.
53. اختر **تحديد الكل**.
54. حدد **إنشاء**.
55. أغلق كافة الصفحات.

