---
ms.openlocfilehash: 75ce2dc082a7414808c379b964f25917d082e83f
ms.sourcegitcommit: d028bd45fcfeb41ac5db1f0d66db059a81c77276
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "8396829"
---
تعمل إدارة معلومات المنتج مع تعريف المنتج المشترك، والتصنيف، والمعرفات عبر جميع الكيانات القانونية، والتكوينات المحددة للمنتج، حتى تلاءم مع عمليات الأعمال.

معلومات المنتج مهمة لسلسلة التوريد والتطبيقات التجارية فِي جميع الصناعات. إذ يشير إلى العمليات والتقنيات التي تركز على الإدارة المركزية للمعلومات حول المنتجات (على سبيل المثال، عبر سلاسل التوريد). من الضروري أن تستخدم الشركات تعريفات المنتج والوثائق والسمات والمعرفات المشتركة. في الوحدات النمطية المختلفة لحل الأعمال، يلزم وجود معلومات وإعدادات خاصة بالمنتج لإدارة دورات العمل المرتبطة بمنتجات أو مجموعات منتجات أو فئات منتجات محددة.

## <a name="product-definition"></a>تعريف المنتج
يتم تعريف المنتج بشكل أساسي بواسطة رقم المنتج واسمه ووصفه. ومع ذلك، فإن البيانات الأخرى مطلوبة أيضاً لوصف منتج أو خدمة:

- نوع المنتج (الصنف أو الخدمة)
- النوع الفرعي (المنتجات المميزة أو أصول المنتجات)
- تعريف نموذج متغير المنتج:
    - أبعاد المنتج ومجموعات الأبعاد
    - كود nomenclature للمنتج
    - نماذج تكوين المنتجات
- اقتران المنتج بفئة واحدة أو أكثر
- تعريف سمات المنتجات والفئات
- صور المنتج
- المرفقات‬
- وحدات القياس والتحويلات المرتبطة
- الترجمات الخاصة بكافة الأسماء والأوصاف

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a>توزيع وتصدير واستيراد بيانات المنتج
يمكنك إنشاء تعريف المنتج فِي Supply Chain Management. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك استيراده من إدارة دورة حياة المنتج أو إدارة بيانات المنتج أو أنظمة إدارة معلومات المنتج. عادةً، عند استخدام أكثر من مثيل واحد من Supply Chain Management، يتم استخدام مثيل واحد باعتباره النسخة الرئيسية لبيانات المنتج لجميع الحالات الأخرى. يتم دعم هذا الأسلوب من خلال مجموعة كبيرة من كيانات البيانات التي تتيح تصدير واستيراد بيانات تعريف المنتج من مثيل إلى آخر.

لدعم توزيع بيانات المنتج على العديد من الأمثلة، تتيح لك Supply Chain Management استخدام Microsoft Dataverse. يمكنك تصدير تعريفات المنتج من مثيل Supply Chain Management إلى Microsoft Dataverse. ومن ثم، يمكنك استخدام تعريفات المنتج لتزويد تطبيقات الأعمال الأخرى، مثل Dynamics 365 Sales، ببيانات المنتج.

في المؤسسات الديناميكية والرشاقة، تتغير بيانات معلومات المنتج كل يوم. لذلك، تعد صيانة بيانات المنتج الدقيقة والفعلية عملية تجارية مهمة بحد ذاتها.

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a>أصول المنتج ومتغيراته
في عالم رشيق حيث يجب تكييف المنتجات بسرعة مع متطلبات العملاء، تحدد تعريفات المنتج مجموعة من المنتجات بدلاً من المنتجات المميزة. في Supply Chain Management، تُعرف هذه المنتجات العامة باسم أصول المنتجات. تحتفظ أصول المنتجات بالتعريف والقواعد التي تحدد كيفية وصف المنتجات المميزة وسلوكها فِي عمليات الأعمال. بالاستناد إلى هذه التعريفات، يمكنك إنشاء منتجات مميزة. تُعرف هذه المنتجات المميزة باسم متغيرات المنتج.

يرتبط أصل المنتج بمجموعة أبعاد المنتج وتقنية التكوين لتحديد قواعد العمل. أبعاد المنتج (اللون والحجم والنمط والتكوين) هي مجموعة محددة من السمات التي يمكنك استخدامها فِي جميع أنحاء التطبيق لتحديد وتتبع سلوكيات معينة للمنتجات ذات الصلة. تساعد هذه الأبعاد المستخدمين أيضاً في البحث عن المنتجات وتحديدها.

### <a name="configuration-technologies"></a>تقنيات التكوين
يمكنك الاختيار من بين ثلاث تقنيات تكوين:

- **المتغيرات المحددة مسبقاً** - يتم تحديد تلك المتغيرات من خلال أبعاد المنتج المحددة مسبقًا. يتضمن تعريف المتغير تعريف مجموعة محددة صالحة من الأبعاد، مثل اللون والنمط والحجم. تنتج كل مجموعة متغير منتج مميزاً.

- **التكوين المستند إلى بعد** - تُستخدم هذه التكنولوجيا فِي سيناريوهات التصنيع، ويتيح لك استخدام بُعد التكوين فِي تعريف قائمة مكونات الصنف. بعد أن تقوم بتحديد التكوين المحدد، سيستخدم النظام المجموعة الفرعية لبنود قائمة مكونات الصنف (BOM) الصالحة لهذا التكوين للتخطيط والإنتاج. يعرف هذا المفهوم أيضاً باسم قائمة مكونات الصنف (BOM) العمومي، لأنه يتم استخدام قائمة مكونات الصنف المشتركة لجميع تكوينات المنتج.

- **التكوين المستنِد إلى قيد** - تستخدم هذه التكنولوجيا نموذج تكوين المنتج لوصف جميع السمات والمكونات الممكنة المطلوبة لوصف جميع المتغيرات المحتملة لمنتج ما فِي نموذج واحد. يمكنك وصف قيود مجموعات السمات من خلال التعبيرات العادية أو القيود المستندة إلى الجدول. تصبح نماذج التكوين والمكوِّنات أكثر أهمية في إدارة معلومات المنتج، ويتم استخدامها في جميع الصناعات.

> [!NOTE]
> عند التخطيط لتطبيق Supply Chain Management، يجب عليك اختيار تقنية التكوين الصحيحة لعملية الأعمال. لا يمكنك تحويل منتج من نموذج إلى آخر بعد التنفيذ.

### <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a>مساحة عمل تعريف نموذج متغير المنتج
توفر مساحة العمل **تعريف نموذج متغير المنتج** نظرة عامة على المنتجات الرئيسية. كما يُظهر حالة إصدار الأصول الرئيسية والمتغيرات ذات الصلة لكيانات قانونية محددة.

## <a name="released-products"></a>المنتجات الصادرة
تُعرف المنتجات التي تم إصدارها لكيان قانوني معين بالمنتجات الصادرة. يمكنك إصدار المنتجات بكميات كبيرة إلى كيان قانوني واحد أو العديد من الكيانات القانونية فِي نفس الوقت. نظرًا لأنك قد تحتاج إلى إضافة خصائص وسمات مختلفة للمنتجات لكل كيان قانوني، تسمح لك مساحة عمل **صيانة المنتج الصادر** بمراقبة المنتجات التي تم إصدارها مؤخراً وإكمالها فِي كل كيان قانوني أو فِي المؤسسات الفرعية لـ كيان قانوني.

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a>تم إصدار مساحة عمل صيانة المنتج

يمكنك إعداد مساحة العمل **تم إصدار صيانة المنتج** من عنصر القائمة **تكوين مساحة العمل الخاصة بي**. حدد تدرجاً هرمياً للفئات وفئة لتصفية مساحة العمل وفقاً لها. لضبط بيانات المنتج ذات الصلة في مساحة العمل، يمكنك أيضاً تحديد، بالأيام، السياج الزمني **للمنتجات التي تم إصدارها مؤخراً** و **المنتجات التي تم إيقاف إصدارها** لحالات تغيير المنتج التي لديك منتجات في التدرج الهرمي لفئة المنتج المحددة لم تكتمل أو مغلقة. 

تُظهر قائمة **تم إصدارها مؤخراً** المنتجات التي تم إصدارها خلال الحد الزمني الذي تم تعيينه فِي تكوين مساحة العمل. لكل صنف فِي القائمة، يتم تشغيل التحقق، وستظهر حالة التحقق. قد تشير هذه الحالة إلى أن التكوينات المطلوبة للكيان القانوني لم تكتمل. من القائمة، يمكنك الوصول مباشرةً إلى **تفاصيل المنتج المُصدر**، **صيانة سمة المنتج**، **صيانة فئة المنتج**، **افتراضي إعدادات الطلب**، و **وصفحات الترجمات النصية** لإكمال إعداد المنتج المطلوب.

### <a name="create-a-new-released-product-manually"></a>إنشاء منتج تم إصداره يدويًا
يمكنك إنشاء منتج تم إصداره يدوياً فِي عملية تشغيل واحدة، اعتماداً على العمليات التجارية للمؤسسة وأي قواعد حول ما إذا كان يجب استخدام هذه الوظيفة أم لا. تنشئ هذه الوظيفة منتجًا جديدًا، وستتضمن مساحة العمل تلقائيًا ملخصًا للإطارات المتجانبة وقائمتين. ستظهر **الحالات المفتوحة** وسيتم إصدارها للكيان القانوني الحالي. إنشاء منتج جديد، حدد **المنتجات الصادرة** فِي مساحة العمل **صيانة المنتج المُصدر** أو فِي صفحة قائمة **المنتج المُصدر**.
