---
ms.openlocfilehash: a21b292d9f409681343ea50829620a0ff3852f19d1319713b997a2461f9d1d9e
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7135205"
---
ينشئ التخطيط الرئيسي بطاقات كانبان مجدولة تلقائياً لأوامر كانبان المخططة. يسمح هذا النهج للنظام بالتأكد من تلبية المتطلبات ضمن أفق الشركة.

يمكن أيضاً إنشاء بطاقات كانبان المجدولة يدوياً. يشبه سلوك بطاقات كانبان المجدولة في التخطيط الرئيسي سلوك أوامر الإنتاج.
يمكنك إنشاء بطاقات كانبان عن طريق تثبيت بطاقات كانبان المخططة يدوياً أو باستخدام حد التأكيد. تُستخدم إستراتيجية التزويد المجدولة للأصناف أو المتغيرات التي يتم إنتاجها في خلية عمل lean، ولكن يتم إنشاء الطلب من التنبؤ أو العميل أو الطلب التابع، دون أن يتم بناؤه بشكل صريح للأمر.

ينشئ محرك التخطيط الرئيسي لـ Supply Chain Management حركات الإصدار من طلب العميل والتنبؤ وطلب الإنتاج، والتي يتم ربطها بحركات الاستلام الحالية (التوريد) من أوامر الإنتاج المخططة أو المؤكدة وأوامر التحويل وأنواع حركة كانبان الجديدة.

بالنسبة لجميع الطلبات غير المغطاة، يتم إنشاء الأوامر المخططة الجديدة باستخدام محددات مثل الحد الأدنى والحد الأقصى لحجم الأمر أو رمز التغطية الذي يسمح بتجميع الإصدارات حسب الفترة.

تتبع أوامر كانبان المخططة التي تنتج عن التخطيط الرئيسي نفس مفهوم أنواع الأوامر المخططة الأخرى، ولكن بعد تأكيدها، ينتج عنها كانبان.

يمكن تعيين مجموعة التغطية التي تم إعدادها مقابل الصنف بحد تأكيد بحيث لا يلزم تنفيذ تأكيد الأمر المخطط خلال هذا الإطار الزمني.


## <a name="scheduled-kanban-planned-order-quantities"></a>كميات أوامر كانبان المخططة المجدولة

تقوم الأوامر المخططة من نوع كانبان بتجميع المشكلات قبل تأكيدها في بطاقات كانبان المجدولة، اعتماداً على إعدادات التغطية الخاصة بالصنف. يتم التحكم في الكميات التي تم إنشاؤها في بطاقات كانبان المخططة من خلال إعداد الأمر الافتراضي **لكميات المخزون**. بالنسبة إلى بطاقات كانبان المجدولة، يعد الحد الأدنى والحد الأقصى لإعدادات المخزون في إعدادات الأمر الافتراضية أدوات مهمة في التحكم في حجم الأوامر المخططة.

مع ذلك، عند إنشاء كانبان المجدول، يتم استخدام الكمية الافتراضية والحد الأدنى للكمية والحد الأقصى للكمية في قاعدة كانبان. يتم إنشاء وظائف كانبان المجدولة حسب الحاجة، باستخدام الكمية الافتراضية، لتغطية المتطلبات بالكامل. عند استخدام التخطيط التلقائي، يمكن تحديد عدد وظائف كانبان المجدولة تلقائياً بواسطة حقل **الحد الأقصى للوظائف المخططة**.

إذا لم يتم تكوين كمية افتراضية في قاعدة كانبان، يتم تحديد كمية كانبان المجدولة من الكمية المطلوبة من الإصدارات الملخصة التالية:

-   إذا كانت كمية الإصدار أقل من الحد الأدنى للكمية، فسيتم استخدام أقل كمية.

-   إذا كانت كمية الإصدار أكبر من أو تساوي الحد الأدنى للكمية، وأقل من الكمية القصوى أو مساوية لها، يتم استخدام كمية الإصدار باعتبارها كمية منتج كانبان.

-   إذا كانت كمية الإصدار أكبر من الكمية القصوى، يتم تقسيم كمية الإصدار إلى عدة بطاقات كانبان للحد الأقصى للكمية. يتم إنشاء الإصدار الأخير بالكمية المتبقية بالكمية الدنيا على الأقل.

قد يؤدي تحديد كمية دنيا لهذه الحالة إلى إفراط في الإنتاج غير مقصود. على سبيل المثال، إذا تم تعيين الحد الأدنى لكمية المنتج على 20 والحد الأقصى 30، مع كمية إصدار 40، فسيتم إنشاء اثنين من بطاقات كانبان.

يؤدي هذا الإجراء إلى إنشاء كانبان واحداً لكل 30 قطعة وكانبان واحداً لكل 20 قطعة، مما يؤدي إلى زيادة إنتاج 10 قطع. ومع ذلك، فإن هذا النهج مفيد عندما تقوم بتسليم الصناديق الكاملة. في حالة تعيين كود التغطية إلى **فترة**، فإنه يقلل من احتمالية حدوث هذا السيناريو لأن المتطلبات مجمعة معاً.

يمكن إلغاء جميع بطاقات كانبان المخططة وتغييرها تماماً مثل أي أمر مخطط آخر، شريطة أن يكون خارج الحدود الزمنية للتأكيد أو التجميد أو لم تتم الموافقة على بطاقات كانبان المخطط لها.

إذا تم تعطيل رسالة إجراء، فلن يتم إنشاء أي إجراء مشابه لأي صنف مخطط آخر. تنطبق الإجراءات فقط على الأصناف التي تحتوي على حركات المخزون؛ لذلك، توجد أية رسائل إجراء للأصناف غير المخزنة.

إذا كان من الممكن توفير صنف من خلال قاعدة حدث باستخدام طريقة إنشاء كانبان للدُفعة وقاعدة كانبان المجدولة، فيجب إنهاء معالجة الحدث للصنف قبل التقدم في التخطيط الرئيسي لهذا الصنف. ينشئ هذا الأسلوب تبعية بين معالجة مجموعة الحدث والتخطيط الرئيسي. يجب على المستخدم التأكد من تشغيل مهمة معالجة حدث الربط قبل التخطيط الرئيسي.

شاهد الفيديو التالي للحصول على عرض توضيحي لإعدادات **معالجة حدث تثبيت السعر** وكذلك **تغطية الصنف**.


> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3ZbfJ]

