---
ms.openlocfilehash: cda11d9cff958b6d5625786e7539069150c58b2f
ms.sourcegitcommit: 7b3b18c3cb7e930dbf2f9f6edcb9108044033616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6668159"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء 
للحصول على أقصى استفادة من هذا التدريب، نوصيك بأن يكون متوفر لديك بيانات العينة القياسية المتوفرة في Dynamics 365 Supply Chain Management والتي يتم تثبيتها باستخدام Lifecycle Services (LCS).

## <a name="scenario"></a>السيناريو 

قررت شركة USMF أنه سيتم تخطيط منتج برنامج راديو شبكة اتصال لاسلكية L0025 من جدول إنتاج ينتج من تشغيل تخطيط رئيسي.

## <a name="configure-item-coverage"></a>تكوين تغطية الصنف 

1.  انتقل إلى **التخطيط الرئيسي > الإعداد > تغطية الصنف**.

2.  استخدم مربع بحث **عامل التصفية** للتصفية في حقل **رقم الصنف** بقيمة **L0025**.

3.  حدد **تغطية الصنف** في القائمة العليا.

4.  حدد **جديد‎**.

5.  عيّن **الحد الأدنى** إلى **150.00**.

6.  في حقل **المستودع**، أدخل أو حدد **13**.

7.  حدد علامة التبويب **عام**.

8.  حدد خانة الاختيار **تجاوز الحدود الزمنية**.

9.  في حقل **الحد الزمني للتأكيد التلقائي (أيام)**، أدخل **1**.

10. حدد علامة التبويب **وقت الإنتاج**.

11. حدد خانة الاختيار **الإنتاج**.

12. في حقل **وقت الإنتاج**، أدخل **1**.

13. حدد **نعم** في حقل **أيام العمل**.

14. حدد **حفظ**.

15. أغلق كافة الصفحات.

## <a name="create-a-scheduled-kanban-rule"></a>إنشاء قاعدة كانبان مجدولة

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > Lean manufacturing > قواعد كانبان**.

2.  حدد **جديد‎**.

3.  في حقل **استراتيجية التزويد**، حدد **مجدول**.

4.  في حقل **نشاط الخطة الأول**، أدخل أو حدد **التجميع النهائي**.

5.  قم بطي قسم **قاعدة كانبان**.

6.  قم بتوسيع قسم **التفاصيل**.

7.  في حقل **الإنتاج**، أدخل أو حدد **L0025**.

8.  في القائمة، حدد الارتباط في الصف المميز.

9.  في حقل **التكوين**، أدخل أو حدد **01**.

10. حدد **حفظ**.

11. أغلق الصفحة.

## <a name="run-master-planning"></a>تشغيل التخطيط الرئيسي

1.  انتقل إلى **التخطيط الرئيسي > التخطيط الرئيسي > تشغيل > تخطيط رئيسي**.

2.  في حقل **الخطة الرئيسية**، أدخل أو حدد **DynPlan**.

3.  قم بتوسيع قسم **السجلات المطلوب تضمينها**.

4.  حدد **عامل تصفية**.

5.  في الحقل **المعايير**، أدخل **L0025**.

6.  حدد **موافق**.

7.  حدد **موافق**.


1.  افتح **التخطيط الرئيسي > التخطيط الرئيسي > الأوامر المخططة**.

2.  في حقل **عامل التصفية السريع**، أدخل قيمة **L0025** كـ **رقم الصنف**، ثم اضغط **Enter**.

3.  مراجعة بطاقات كانبان المخططة لـ L0025.

4.  حدد البند الذي يحتوي على الكمية **150**.

5.  حدد **جدول التوريد**.

6.  تحقق من نتائج بطاقات كانبان التي تم إنشاؤها بواسطة التخطيط الرئيسي.
 
