---
ms.openlocfilehash: f910bbe0e8ac88b09b1fe2efb516c4b28642cf3c
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071875"
---

<span data-ttu-id="be385-101">يعد فهم عملية نشر الكود أمراً ضرورياً لإقامة التواصل بين الفرق الفنية والوظيفية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-101">Understanding the process of code deployment is essential to communication between technical and functional teams.</span></span> <span data-ttu-id="be385-102">الآن بعد أن تعرفت على تدفق الكود، ستحتاج إلى معرفة كيفية نشر الكود في بيئات مختلفة للتأكد من صحة التدفق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-102">Now that you have learned about the flow of code, you will need to know how to deploy the code to different environments to ensure that the flow is correct.</span></span> <span data-ttu-id="be385-103">لنقم بمراجعة الخطوات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-103">Let's review the steps:</span></span>


1. <span data-ttu-id="be385-104">بعد قيامك بإيداع الكود في فرع التطوير، من بيئة التطوير الخاصة بك، فستحتاج إلى دمجه في فرع الاختبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-104">After you have checked in code to the development branch, from your development environment, you will need to merge it to the testing branch.</span></span> <span data-ttu-id="be385-105">تحقق من الارتباطات المرجعية في نهاية هذه الوحدة النمطية لمزيد من التفاصيل حول هذه العملية بالضبط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-105">Check the reference links at the end of this module for more details on this exact process.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="be385-106">عندما يتم دمج الرمز في فرع الاختبار، ستقوم ببناء الكود في تدفقات DevOps الخاصة بـ Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-106">When the code has been merged into the testing branch, you will build the code in the corresponding Visual Studio DevOps pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="be385-107">تُنشئ هذه العملية ملف .zip الذي ستقوم بتحميله إلى مكتبة الأصول وتطبيقه على بيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-107">That process creates a .zip file that you will upload to the asset library and apply to an environment.</span></span> <span data-ttu-id="be385-108">لتطبيقه على أي بيئة، تأكد من أنك قمت بتحميل الملف إلى مكتبة الأصول بالانتقال إلى هناك في مشروع خدمات دورة الحياة Lifecycle Services (LCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-108">To apply to an environment, make sure that you have uploaded the file into the asset library by going there in the Lifecycle Services (LCS) project.</span></span> <span data-ttu-id="be385-109">حدد **الحزمة القابلة للنشر للبرنامج‬‬‏‫** الموجودة على اليسار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-109">Select the **Software deployable package** on the left.</span></span> <span data-ttu-id="be385-110">بعد تحميل الصفحة، حدد الزر **+** (زائد) لتسميه الملف وتحديده من Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-110">After the page has loaded, select the **+** (plus) button to name and select the file from Azure DevOps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be385-111">بعد وضع الحزمة في مكتبة الأصول، انتقل إلى صفحة التفاصيل الكاملة الخاصة بالبيئة التي ترغب في نشر الحزمة بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-111">After the package is in the asset library, go to the environment's full detail page for which you want to deploy the package.</span></span> <span data-ttu-id="be385-112">لنشر الكود، حدد **الاحتفاظ > تطبيق التحديثات** وقم بتطبيق حزمة الكود الصحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-112">To deploy the code, select **Maintain > Apply updates** and apply the correct code package.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be385-113">بعد نشر الكود في بيئة ما، توجد مهمة أساسية يجب إكمالها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-113">After you deploy code to an environment, there's an essential task to complete.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="be385-114">إذا اكتمل الكود، فستحتاج إلى الرجوع لصفحة **التفاصيل الكاملة** للبيئة، وتحديد **المحفوظات > تغييرات البيئة** ثم تحديد الحزمة المكتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-114">If the code completed, you need to go back to the **Full details** page of the environment, select **History > Environment changes**, and then select the package that completed.</span></span> <span data-ttu-id="be385-115">بعد ذلك، يمكنك تحديد **تسجيل الخروج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-115">Then, you can select **Sign off**.</span></span> <span data-ttu-id="be385-116">تضمن هذه العملية اكتمال الحزمة، ولكن يمكنك أيضاً تحديد حزمة البرامج القابلة للنشر كمرشح إصدار للإنتاج إذا تم تطبيق الحزمة على بيئة اختبار قبول لبيئة الاختبار المعزولة‬ من المستوى 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-116">This process ensures that the package is complete, but you can also select the software deployable package as a release candidate for production if the package was applied to a Tier 2 Sandbox Acceptance Test environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be385-117">إذا كانت البيئة التي قمت بنشر الكود إليها عبارة عن بيئة اختبار، فأعد بدء تشغيل العملية من خطوة الدمج للفرع التالي وقم بالنشر إلى البيئة التالية في التدفق الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be385-117">If the environment that you deployed the code to was a testing environment, restart the process at the merge step for the next branch  and deploy to the next environment in your flow.</span></span>