---
ms.openlocfilehash: a9ea0fafe1dc22d3488fcb354516d54fd518aba1
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071870"
---
<span data-ttu-id="508b3-101">من الأهمية بمكان الإلمام بمفاهيم تخصيص تطبيقات Finance and Operations وإتقان المهارات اللازمة لإجراء التخصيصات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-101">It's important to understand the customization concepts of Finance and Operations apps and to master the skills to make the customizations.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-102">تسمح تطبيقات Finance and Operations باستخدام مسجل المهام وأداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) لإنشاء مكتبات اختبار قبول المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-102">Finance and Operations apps allow you to use Task recorder and Business process modeler (BPM) to create user acceptance test libraries.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-103">بالإضافة إلى مسجل المهام وBPM، يتعين عليك التعرف أيضاً على كيفية استخدام إطار عمل إدارة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-103">In addition to the Task recorder and BPM, you should also know how to use the Data management framework.</span></span>

## <a name="task-recorder"></a><span data-ttu-id="508b3-104">مسجل المهام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-104">Task recorder</span></span>

<span data-ttu-id="508b3-105">يُمكن استخدام أداة مسجل المهام لإنشاء تسجيلات متعددة وتفصيلية للعمليات التجارية في تطبيقات Finance and Operations والتي يمكن استخدامها في سيناريوهات مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-105">The Task recorder tool can be used to create multiple, in-depth, walk through recordings of business processes in Finance and Operations apps that can be used in various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-106">إذا كان لديك مستخدم أعمال، فيُرجى الاطلاع على العملية لإنشاء أمر شراء (PO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-106">If you have a business user, go through the process to create a purchase order (PO).</span></span> <span data-ttu-id="508b3-107">يمكن تحميل هذه العملية إلى مكتبة الأصول واستخدامها لتدريب موارد أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-107">That process can be uploaded into the asset library and used for training other resources.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-108">تُستخدم Regression Suite Automation Tool (RSAT) لسيناريوهات اختبار التراجع وللمشاركة مع مستخدمي الأعمال الآخرين لضمان الاستمرارية عبر الأدوار في النظام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-108">Use with the Regression Suite Automation Tool (RSAT) for regression testing scenarios and to share with other business users to ensure continuity across roles in the system.</span></span>

## <a name="business-process-modeler"></a><span data-ttu-id="508b3-109">أداة تكوين عمليات الأعمال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-109">Business process modeler</span></span> 


<span data-ttu-id="508b3-110">يمكن أيضاً استخدام أداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) لإنشاء مكتبات اختبار قبول المستخدم، ويمكنك إنشاء عمليات التنفيذ القابلة للتكرار التي تستند إلى المكتبات والمخططات الانسيابية وعرضها وتعديلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-110">The Business process modeler (BPM) can also be used to create user acceptance test libraries; you can create, view, and modify repeatable implementations that are based on libraries and flowcharts.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-111">يساعد BPM في موائمة عمليات الأعمال لـ Finance and Operations مع عمليات الصناعة القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-111">BPM helps align the business processes for Finance and Operations with industry standard processes.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-112">بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إجراء تحليل الفروق والملائمة بين متطلبات عملك والعمليات الافتراضية في النظام، مما سيساعدك على اكتشاف متطلبات التطوير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-112">Additionally, you can perform fit-gap analysis between your business requirements and the default processes in the system, which will help you discover the development requirements.</span></span>

## <a name="data-management-framework"></a><span data-ttu-id="508b3-113">إطار عمل إدارة البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-113">Data management framework</span></span>

<span data-ttu-id="508b3-114">يمكن استخدام إطار عمل إدارة البيانات لإدارة حزم كيانات البيانات في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-114">The Data management framework can be used to manage data entity packages in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="508b3-115">ويستخدم سلسلة من المفاهيم لتمكينك من إعداد ونسخ التكوين لعمليات التنفيذ الجديدة، والتي يمكنها أن تساعد حتى وإن كان فريقك غير مُلم ببنية البيانات أو التبعيات، ويمكن أن يؤدي إلى تنفيذ أسهل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-115">It uses a series of concepts to enable you to set up and copy configuration for new implementations, which can help even if your team doesn't understand the structure of data or dependencies, and can lead to an easier implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="508b3-116">ويمكن استخدام الأطر الثلاثة هذه لتعزيز عمليات التنفيذ من البداية إلى النهاية ويمكن أن تعمل جنباً إلى جنب لإنشاء استراتيجية تنفيذ أسهل خطوة بخطوة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508b3-116">All three of these frameworks can be used to enhance implementations from beginning to end and can work in tandem to create an easier step-by-step implementation strategy.</span></span>
 