---
ms.openlocfilehash: 3d17f3971e355b020f3444794422ba24cfbb3f68
ms.sourcegitcommit: 4efbdca72ca2f229c7b045aae0b506a50c751f07
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431862"
---
يجب جدولة ورشة عمل ما بعد بدء العرض المباشر عندما يتم تثبيت حدث العرض المباشر مع عدم وجود تصعيد كبير نشط. في المتوسط، يحدث هذا الإطار الزمني عادةً بعد شهر واحد من بدء العرض المباشر.

إن الحصول على ورشة العمل فور بدء التشغيل المباشر لن يوفر مستوى عالياً من الثقة لقياس نجاح التنفيذ مقابل أهداف العمل. بالإضافة إلى ذلك، من المحتمل ألا يسمح عقد ورشة العمل أثناء التصعيد لفريق المشروع بالتفكير بشفافية وبناءة في الدروس المستفادة.

لهذا السبب، يجب أن يترك الميسرون وقتاً كافياً بعد بدء العرض المباشر لتحقيق الاستقرار في الحل والتأكيد على أن جميع عمليات العمل كالمعتاد تعمل على النحو المتوقع. تنطبق هذه النظرية بشكل خاص على أعباء العمل التي يمكن أن تحدث في تاريخ لاحق، مثل أنشطة إغلاق نهاية الشهر للتمويل.

يعتبر السؤال والإجابة التاليان نموذجيين لورشة عمل ما بعد العرض المباشر.

**السؤال:** كان العرض المباشر بسيطاً نسبياً ومحدود النطاق. هل من الضروري إجراء ورشة عمل ما بعد العرض المباشر؟

**الإجابة:** على الرغم من أنه قد يكون من المغري تخطي ورشة عمل ما بعد العرض المباشر، إلا أنه يجب إجراؤها في كل مرة يتم بثها مباشرة (ثانوية أو رئيسية) لمنح فريق التنفيذ الفرصة لتأكيد أن الحل قد حقق الأهداف التي تم تحديدها في البداية. بالإضافة إلى ذلك، سيكون لدى الفريق الوقت للتفكير في المشكلات السابقة واتخاذ الإجراءات الصحيحة لتحسين دعم العمليات الحية والاستعداد بشكل أفضل للمراحل التالية.
