---
ms.openlocfilehash: 888ecb03c9cbc4b1057959277aec6439b14522d0
ms.sourcegitcommit: 4efbdca72ca2f229c7b045aae0b506a50c751f07
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431869"
---
عادةً ما يتم إجراء ورشة عمل ما بعد العرض المباشر عن بُعد. تغطي الأقسام التالية الجوانب عالية المستوى لورشة عمل ما بعد العرض المباشر وتوفر عينة من أنواع الأسئلة التي يتم تناولها في كل قسم.

## <a name="key-accomplishments-review-of-goals-and-objectives"></a>الإنجازات الرئيسية: مراجعة الأهداف والغايات

يغطي قسم مراجعة الأهداف والغايات أهداف وغايات المشروع التي تم تحديدها في البداية عند إطلاق المشروع.

يهدف هذا القسم إلى تأكيد ما إذا كانت الأهداف قد تم تحقيقها من خلال النظر في مقاييس نجاح الأعمال ومقارنتها قبل حدث العرض المباشر وبعده لاتخاذ إجراءات تصحيحية محتملة.

في النهاية، يساعد هذا النهج العميل على إدراك قيمة الاستثمار الذي قام به.

يركز هذا القسم على الإجابة على الأسئلة، مثل:

- ما الأهداف الأولية للتنفيذ؟

- ما إجراءات نجاح العمل قبل العرض المباشر، وما الإجراءات بعد العرض المباشر؟

- هل تدل مقاييس النجاح على أن الأهداف الأولية قد تحققت؟ إذا كانت الإجابة بلا، فما أسباب عدم تحقيق الأهداف؟

- ما التغييرات التي يجب أن تبدأ الآن أو للمراحل التالية في الطرح؟

## <a name="discussion-of-lessons-learned"></a>مناقشة الدروس المستفادة

تغطي المناقشة حول قسم الدروس المستفادة الدروس المستفادة المتنوعة التي تم تسجيلها عندما واجه فريق التنفيذ تحديات، سواء كانت تتعلق بتنفيذ أو استخدام حل Dynamics 365.

سيساعد التبادل الصريح حول الدروس المستفادة في منع تكرار المشكلات السابقة لتحسين تسليم المشروع والتعاون عبر الأحزاب وعبر المؤسسات.

يركز هذا القسم على الإجابة على الأسئلة، مثل:

- ما أهم التحديات التي تمت مواجهتها أثناء التنفيذ، وكيف كان من الممكن منع هذه التحديات؟

- ما أهم الدروس المستفادة من التنفيذ؟

- ما أهم المشكلات المتعلقة بحل Dynamics 365؟

- ما أهم الدروس المستفادة من استخدام Dynamics 365؟

- كيف سيتم تحويل الدروس المستفادة إلى عناصر عمل لتعيينها ومتابعتها بين الفرق؟

## <a name="post-go-live-assessment"></a>تقييم ما بعد العرض المباشر

يأخذ تقييم ما بعد العرض المباشر في الاعتبار حلقة التعليقات المستمرة وتقييمات الرضا في المجالات الرئيسية لتجربة التنفيذ. يبحث هذا القسم عن أمثلة على التصنيف وجمع الملاحظات حول العناصر، مثل:

- الرضا العام عن حل Dynamics 365

- الإدارة والحوكمة

- النظام البيئي الشريك

- تجربة الدعم

- سلامة الخدمة

- إدارة دورة حياة التطبيق (ALM)

- خارطة طريق المنتج وتحرير الإيقاع

- إعداد التقارير والتحليلات

- ملاحظات عامة أخرى

تشتمل تجربة العميل والشريك في تنفيذ Dynamics 365 على دروس وفيرة. تساهم مشاركة هذه الدروس في شكل ملاحظات مفتوحة وبناءة في التحسين المستمر لتجربة تنفيذ Dynamics 365.

يهدف تقييم ما بعد العرض المباشر أيضاً إلى تأكيد وجود حلقة ملاحظات لمساعدة فريق التنفيذ على جمع تعليقات المستخدمين النهائيين والتصرف بناءً عليها (على سبيل المثال، مع الاستبيان داخل التطبيق). بعد ذلك، يمكن للمستخدمين مشاركة ما يقدرونه وما يعتقدون أنه يمكن تحسينه لضمان دورة التحسين المستمر.

## <a name="look-forward"></a>التطلع إلى الأمام

يأخذ قسم التطلع إلى الأمام في الاعتبار المراحل التالية من التحول الرقمي بعد الحدث المباشر. يركز هذا القسم على الإجابة على الأسئلة، مثل:

- ما استراتيجية الطرح والجدول الزمني؟

- ما تطبيقات أو خدمات Dynamics 365 الأخرى التي سيتم نشرها في المراحل التالية من التحول الرقمي؟

- ما الأنظمة الأساسية أو الخدمات الأخرى لـ Microsoft Azure التي سيتم نشرها في المراحل التالية من التحول الرقمي؟

- هل سيتم نشر مكونات أو خدمات التطبيقات الخارجية الرئيسية الأخرى في المراحل التالية من التحول الرقمي؟

- هل سيتم النظر في ميزات Dynamics 365 القادمة الرئيسية (إصدار أولي/متوفرة بشكل عام) للمراحل التالية من التحول الرقمي؟

## <a name="microsoft-dynamics-365-support-options"></a>خيارات دعم Microsoft Dynamics ‏365

يغطي قسم خيارات دعم Microsoft Dynamics ‏365 مسار تصعيد الدعم، بما في ذلك خطط دعم Dynamics 365 المتوفرة للعملاء.

يتطلب تقليل الوقت المستغرق لحل المشكلة عملية دعم محددة بوضوح مع مسار تصعيد فعال (من الحادث إلى المستويات 1 و 2 و 3 و 4، ثم حتى الدقة).

بعد بدء الحدث المباشر، تخضع جميع طلبات الدعم أو الطلبات الاستشارية التي يتم فتحها بدعم من Microsoft إلى اتفاقية مستوى خدمة (SLA) خطة الدعم، ومن المهم فهم ماهية اتفاقيات مستوى الخدمة هذه بحيث يمكنك تحديد خطة الدعم الصحيحة. يركز هذا القسم على الإجابة على الأسئلة، مثل:

- ما مسار التصعيد في حالة حدوث مشكلات في حل Dynamics 365؟

- هل الفرق المشاركة في مسار التصعيد مدربة بما يكفي للتعامل مع الحوادث بعد فترة الرعاية الفائقة؟

- ما خطة دعم Microsoft Dynamics ‏365 التي سيتم استخدامها، وهل هي ذات صلة بتغطية الحل؟

- هل يستخدم الفريق المحتوى عبر الإنترنت للبقاء على اطلاع دائم؟
