---
ms.openlocfilehash: 9403ac2d7f2d7713411b1c8898a60cb847fc2683
ms.sourcegitcommit: 4efbdca72ca2f229c7b045aae0b506a50c751f07
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7431868"
---
عادةً ما تستغرق ورشة عمل ما بعد العرض المباشر حوالي ساعة إلى ساعتين لإجرائها. قد يختلف الوقت بناءً على مدى تعقيد المشروع، ونطاق الحدث المباشر، والتحديات الموجودة أثناء التنفيذ.

قبل ورشة عمل ما بعد العرض المباشر، يجب أن يكون المشاركون على دراية بهيكل ورشة العمل وأنواع الموضوعات والمتطلبات الأساسية التي ستتم تغطيتها.

الشرط الأساسي الأساسي للتحضير هو نموذج ورشة عمل ما بعد العرض المباشر الذي يلتقط معلومات حول الأقسام المقدمة (مثل أهداف المشروع والدروس المستفادة وما إلى ذلك). يحتاج فريق التنفيذ إلى إكمال النموذج ومشاركته مع مهندس الحلول قبل يومين على الأقل من ورشة العمل. في الأساس، إن ورشة عمل ما بعد العرض المباشر عبارة عن مناقشة. ليس المقصود أن يكون استبياناً يمكنك إكماله ومراجعته في وضع عدم الاتصال.

بالإضافة إلى ذلك، فإن تجهيز القطع الأثرية التالية للمشروع من شأنه أن يثري التبادلات خلال ورشة العمل:

- **ميثاق المشروع** - مستند يقدم خلفية عن المشروع، وخاصة الأهداف والنتائج الرئيسية المتوقعة.

- **خطة الطرح/الجدولة مع المراحل التالية** - مستند أو مخططات جانت تُظهر المراحل التالية في رحلة التحول الرقمي.

- **عملية الدعم/مسار التصعيد** - مستويات الدعم ومالكي الدعم للحوادث المباشرة الجديدة.

- **دعم مصفوفة تعيين المسؤولية** - جدول مهام الدعم والخدمة والصيانة والأدوار المتعلقة بهذه المهام. عادة ما يتم تعيين هذه العلاقات من خلال تصنيف مسؤول وخاضع للمساءلة ومستشار ومستنير (RACI).

هذه القائمة ليست شاملة لتسليمات المشروع. ولكن من المفيد مشاركة هذه التسليمات أو جعلها جاهزة للعرض أثناء ورشة عمل ما بعد العرض المباشر.
