---
ms.openlocfilehash: 6ce2f466b2b5a82d727ee1aa89e49c39c09dabe8
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9514130"
---
تصف الأقسام التالية كيفية تطبيق ورشة عمل ما بعد العرض المباشر، ثم تقوم بإدارة جلسات المتابعة للحصول على مزيد من المعلومات التفصيلية.

## <a name="post-go-live-workshop-participants"></a>المشاركون في ورشة العمل بعد العرض المباشر

تعتبر ورشة عمل ما بعد العرض المباشر فرصة لفريق المشروع ورعاة المشروع لتقييم نجاح التنفيذ والتفكير في التعديلات التي يجب إجراؤها في المستقبل.

مع مراعاه انه يجب مراعاه الإرشادات التالية:

- يجب أن يحضر ورشة العمل ممثلون من مؤسسة العملاء والمؤسسة الشريكة التي تساعد في التنفيذ.

- يجب أن تشمل ورشة العمل راعي المشروع ومدير المشروع ومهندس الحلول من العميل والمؤسسة الشريكة. إذا لم يكن لدي العميل دور مهندس الحلول في المؤسسة الخاصة به، فيجب تضمين المساهمين الفنيين المسؤولين. إذا لم يكن لدى المؤسسة الشريكة مهندس حلول معين يكون مسؤولاً عن التنفيذ، فيجب إشراك قائد التسليم المكافئ أو القائد الوظيفي أو المهندسين المعماريين التقنيين.

## <a name="implement-the-post-go-live-workshop"></a>تنفيذ ورشة عمل ما بعد العرض المباشر

يقوم مهندس الحلول بتسهيل ورشة عمل ما بعد العرض المباشر ويؤطر المناقشات، ولكن من المتوقع أن يقدم فريق التنفيذ معلومات ما بعد العرض المباشر.

يجب تعيين مالك لكل قسم من جدول الأعمال ضمن فريق التنفيذ.

يسمح إعداد نموذج العرض التقديمي لورشة العمل وإكماله بمناقشات أكثر ثراءً تؤدي غالباً إلى إجراءات تعديل واضحة يجب اتخاذها (على سبيل المثال، حول أهداف المشروع، أو الدروس المستفادة، أو تقييم ما بعد العرض المباشر).

يتمثل أحد الأهداف الرئيسية لورشة عمل ما بعد العرض المباشر في التفكير في رحلة التنفيذ وتحديد التعديلات التي يجب إجراؤها في المستقبل لتحسين جميع المستويات الممكنة (تسليم المشروع والتعاون والتواصل وما إلى ذلك). لذلك من الضروري أن يحضر الجميع الجلسات بعقلية متنامية، مما يشجع التبادلات الصريحة والبناءة.

لا تهدف ورشة عمل ما بعد العرض المباشر لمراجعة حالة حوادث الدعم أو معالجة أسئلة تصميم الحلول في هذه المرحلة المتأخرة.

## <a name="post-go-live-workshop-outputs"></a>مخرجات ورشة العمل بعد العرض المباشر

تحتوي ورشة عمل ما بعد العرض المباشر على ناتج رئيسي في شكل بريد إلكتروني ملخص لورشة العمل يسلط الضوء على التوصيات الرئيسية التي يتم تقديمها خلال الجلسة. ليس لديها وثيقة نتائج (كما هو الحال بالنسبة لورشة عمل مراجعة مخطط الحلول).

يسمح هذا النهج لفريق التنفيذ بالمتابعة مع الطرف ذي الصلة وبالنهج الأكثر فاعلية بناءً على الموضوع ذي الصلة، مثل:

- تسليم المشروع
- مخاطرة أو مشكلة في المشروع
- تراخيص
- الانتقال للدعم

يجب توزيع العرض النهائي، بما في ذلك الإجراءات التي تم سردها خلال الجلسة، على جميع الأطراف المشاركة، بما في ذلك قيادة التنفيذ والجهات الراعية التنفيذية في كلتا المنظمتين. سيضمن هذا التوزيع الكامل المواءمة بين العناصر التي تمت مناقشتها وإجراءات التعديل التالية التي يجب اتخاذها.

## <a name="post-go-live-workshop-follow-up"></a>متابعة ورشة عمل ما بعد العرض المباشر

بعد إجراء ورشة عمل ما بعد العرض المباشر وتحديد إجراءات التعديل، سيتابع فريق التنفيذ بعد ورشة العمل باستخدام القناة المناسبة بناءً على الموضوع ذي الصلة. على سبيل المثال، دعم الحوادث على النظام الأساسي القياسي مع Microsoft، أو أسئلة الترخيص مع فريق حساب Microsoft.

يجب استخدام الدروس المستفادة التي تم تجميعها خلال ورش عمل المشاركة وSuccess by Design حتى بعد التنفيذ.

بالنسبة للبرامج أو المشاريع الأكبر حجماً، يجب على فريق التنفيذ التفكير في تشغيل مراجعات Success by Design داخلياً. يمكنك استخدام مواد التدريب ذاتية الخدمة [استخدام حلول Success by Design for Dynamics 365](/training/paths/use-success-design/?azure-portal=true) المتوفرة على الإنترنت.
