---
ms.openlocfilehash: f1caf481b5a31b9efb17713febd5f1b7491d9814850de4e12f0b5f2f328a943b
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7586994"
---
لإجراء هذا التمرين، يجب أن يكون لديك جهاز HoloLens مثبت عليه Dynamics 365 Guides. يمكنك تثبيت Dynamics 365 Guides من Microsoft Store.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

في هذا التمرين، ٍتقوم باستكشاف Dynamics 365 Guides باستخدام دليل العرض التوضيحي المتوفر بشكل جاهز. سوف تستكشف واجهة المستخدم وتجرب الميزات المختلفة للتطبيق.

## <a name="detailed-steps"></a>الخطوات المفصَّلة
1.  قم بتشغيل HoloLens وافتح Dynamics 365 Guides من القائمة **بدء**.
2.  في شاشة **تسجيل الدخول**، تأكد من أنك تواجه مساحة فارغة ثم انظر إلى الزر الدائري (**جرب العرض التوضيحي**)، على الجانب الأيسر من القسم السفلي. سترى الآن بطاقة التعليمات، بالإضافة إلى صورة ثلاثية الأبعاد لضاغط الهواء. 
3.  إذا كان ضاغط الهواء في مكان فارغ، يمكنك المضي قدمًا وتأكيد موقعه من خلال التحديق في المنطقة الدائرية الواقعة على يسار الزر **تأكيد**. سيبدأ العرض التوضيحي الآن. إذا كنت تريد إعادة معايرة موضع ضاغط الهواء، فاترك العرض التوضيحي باستخدام زر **الصفحة الرئيسية** في الجزء العلوي الأيسر من بطاقة الخطوة. في شاشة **تسجيل الدخول**، واجه مساحة فارغة قبل الدخول مرة أخرى في العرض التوضيحي.
4.  يتضمن العرض التوضيحي 13 خطوة، مقسمة على ثلاث مهام. سيصف المفاهيم الرئيسية لـ Dynamics 365 Guides ويزودك بفكرة عما سيختبره المشغلون عندما يقومون بإنشاء أدلة خاصة بهم.
5.  يمكنك الآن استعراض العرض التوضيحي من خلال التحديق في الزر المستطيل **التالي** في الزاوية العلوية اليمنى من بطاقة الخطوة.
6.  عند الانتهاء، يمكنك إما إعادة تشغيل العرض التوضيحي من خطوة الإكمال، أو تركه من خلال التحديق في زر  **الصفحة الرئيسية** في الزاوية العلوية اليسرى من بطاقة التعليمات. سيعيدك ذلك إلى شاشة **تسجيل الدخول**.
