---
ms.openlocfilehash: be417fa2780f2abf409d5fd6b30af494ed1abd5b
ms.sourcegitcommit: cd09be1e6753843deaee3ba6a8430be8dedc8cab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9204477"
---
بالنظر إلى انتشار الاتصالات القائمة على النصوص اليوم، فمن المنطقي أن يستخدم العملاء رسائل خدمة الرسائل القصيرة (SMS) لبدء طلبات الدعم مع مؤسسات الدعم. يضمن توفير خيار الاتصال عبر الرسائل القصيرة لعملائك إمكانية الاتصال بمؤسستك، حتى في السيناريوهات التي لا يتوفر فيها اتصال بالإنترنت. عندما تقرر إحدى المؤسسات ما إذا كانت ستستخدم دعم الرسائل القصيرة، فإنها تحتاج إلى مراعاة الاختلافات عن القنوات الأخرى. أحد أهم العوامل التي يجب مراعاتها هو طول محادثات الرسائل القصيرة. على عكس المحادثات عبر قنوات المحادثة المباشرة حيث يكون الاتصال في الوقت الفعلي، يمكن أن تستمر محادثات دعم الرسائل القصيرة لفترة أطول. قد لا يستجيب العملاء للمندوبين بأسرع ما يمكنهم في المحادثة المباشرة. من المهم أن تأخذ مؤسستك هذا العامل في الاعتبار عند نشر دعم قناة الرسائل القصيرة.

تتيح لك القناة متعددة الاتجاهات لـ Microsoft Dynamics ‏365 Customer Service تكوين قنوات اتصال SMS بحيث يمكن لمندوبون الخدمة لديك مراسلة العملاء من خلال الرسائل النصية. على غرار محادثات المحادثة الحية، عندما يرسل العملاء رسائل نصية، يمكن توجيه المحادثة إلى قائمة الانتظار المناسبة ثم توزيعها على المندوبون المتاحين. للمساعدة في توفير السياق، يتم تحديد العميل الذي بدأ الطلب بناءً على حقل **الهاتف المحمول** في كيان الاتصال الخاص به. عندما تتم مطابقة رقم الهاتف مع سجل جهة الاتصال المناسب، سيتم ربط المحادثة بالعميل تلقائياً.

تتوفر رسائل SMS الواردة للمندوبين من خلال لوحة معلومات مندوب القناة متعددة الاتجاهات. في لوحة المعلومات هذه، يمكن للمندوبين عرض طلبات الرسائل القصيرة الواردة والرد عليها وفقاً لذلك. نظراً لأن الرسائل القصيرة هي شكل غير متزامن من المحادثة، يمكن للمندوبين إغلاق المحادثات والعودة إلى العمل فيها لاحقاً. سيتم عرض أي محادثات في دفق **أصناف العمل الخاصة بي** على لوحة المعلومات الخاصة بهم.

> [!IMPORTANT]
> الحد الأقصى لعدد الأحرف المدعومة للرسائل المرسلة والمستلمة هو 1600.

## <a name="prerequisites-for-adding-sms-support"></a>المتطلبات الأساسية لإضافة دعم الرسائل القصيرة

قبل أن تتمكن من تكوين الرسائل القصيرة في مؤسستك، يجب أن تفي بشرطين أساسيين. 

- أولاً، يجب تمكين وظيفة SMS في مؤسسة القناة متعددة الاتجاهات حيث سيعمل المندوبون. 

- ثانياً، يجب أن يكون لدى مؤسستك حساب ورقم هاتف رسائل قصيرة مسجل لدى مزود خدمة رسائل SMS مدعوم.

حالياً، تدعم القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service الرسائل القصيرة مع Azure Communication Services ‏(ACS)، أو من خلال حساب TeleSign أو Twilio موجود.

## <a name="enable-sms"></a>تمكين الرسائل القصيرة

المراسلة الرقمية في Dynamics 365 for Customer Service عبارة عن اشتراك إضافي يمنح المندوبون القدرة على التواصل مع العملاء من خلال موفري المراسلة الرقمية. إنها خدمة مطلوبة لتمكين الدردشة المباشرة أو الرسائل القصيرة أو القنوات الاجتماعية في مؤسسات Dynamics 365. يتم تمكين إمكانات الرسائل القصيرة من خلال **مركز مسؤولي Power Platform**. انتقل إلى **الموارد** > **تطبيقات Dynamics 365**، وحدد **إدارة** بجوار **القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service**. 

لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين إمكانات الرسائل القصيرة](/dynamics365/omnichannel/administrator/omnichannel-provision-license?azure-portal=true#provision-omnichannel-for-customer-service-application). 

