---
ms.openlocfilehash: a7f9bdc43d57e231f2dfa69536c34e00db597fdd
ms.sourcegitcommit: b214fdb68f932da234d60906b9fe7a1d294c0af0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9515276"
---
سيكون لكل تدفق عمل تقوم بإنشائه خيارات أخرى لإضفاء طابع شخصي على العمل مع العناصر الواردة في تدفق العمل هذا. على سبيل المثال، يمكنك أولاً توجيه العميل إلى روبوت يمكنه المساعدة في استكشاف الأخطاء وإصلاحها. في حالة عدم تمكن الروبوت من مساعدة العميل، فقد يتم تصعيد الأمر إلى المندوب المباشر. 

لكل تدفق عمل تقوم بإنشائه، يمكنك تغيير المعلومات التالية:
 
- **جلسات العمل**: تحدد قالب الجلسة الذي يجب استخدامه بشكل افتراضي لعناصر العمل القادمة من تدفق العمل هذا.  في البداية، يتم تعيين أي تدفق عمل SMS لاستخدام قالب جلسة العمل **جلسة عمل SMS – افتراضي‬**. لمزيد من المعلومات، راجع [قوالب جلسة العمل](/dynamics365/app-profile-manager/session-templates?tabs=customerserviceadmincenter).  

- **الروبوت**: يحدد الروبوت الذي تريد توجيه جميع عناصر العمل الواردة إليه في تدفق العمل هذا أولاً.  إذا لزم الأمر، سينقل الروبوت العملاء إلى قوائم الانتظار الصحيحة للتحدث إلى المندوبين البشريين. لمزيد من المعلومات، راجع [تكامل Power Virtual Agents](/training/modules/omnichannel-power-virtual-agents).  

- **‏‫إعلامات المندوب‬**: تسمح لك بتحديد قوالب الإعلامات التي سيعرضها تدفق العمل هذا للمندوبين في سيناريوهات مختلفة مثل المحادثات الواردة. لمزيد من المعلومات، راجع [الإعلامات](/dynamics365/app-profile-manager/notification-templates?tabs=customerserviceadmincenter).

- **متغيرات السياق‬**: تحدد متغيرات السياق التي يمكن تطبيقها لإثراء المحادثات والمساعدة في توجيه المحادثات. لمزيد من المعلومات، راجع [متغيرات السياق](/dynamics365/customer-service/context-variables-for-bot).    

- **‏‫روبوتات المساعدة الذكية‬**: تحدد روبوت المساعدة الذكية الذي سيستخدمه تدفق العمل هذا لمساعدة المندوبين أثناء عملهم على العناصر. لمزيد من المعلومات، راجع [روبوتات مساعدة ذكية](/dynamics365/customer-service/oc-smart-assist) روبوتات مساعدة ذكية.   

- **الردود السريعة**: تحدد أية رسائل ردود سريعة سيتم استخدامها بواسطة تدفق العمل هذا. لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫الردود السريعة‬](/dynamics365/customer-service/create-quick-replies?tabs=customerserviceadmincenter).    
