---
ms.openlocfilehash: 4d61699f9863891842684fe7cec9b13a5ffea00d
ms.sourcegitcommit: f51d71bff43719bbbb8675596717d5d472dff9bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9204051"
---
عند الانتقال إلى منطقة عمل **الإعدادات** في Dynamics 365 Marketing، سيتم توجيهك إلى صفحة **نظرة عامة على الإعدادات** التي تعرض كل إعدادات النظام الأساسي، بما في ذلك التسويق عبر البريد الإلكتروني، وإدارة العملاء المتوقعين، وإدارة الأحداث، وإعدادات إدارة البيانات، وغير ذلك.

تم تقسيم قسم **النظرة العامة** إلى أربع صفحات:

-   **الإعدادات** - نظرة عامة على إعدادات النظام الأساسي المرتبطة بتطبيق Marketing.

-   **الإصدارات** - عرض إصدار تطبيق التسويق الحالي وتحديد ما إذا كان يتوفر إصدار أحدث لمؤسستك أم لا. وتوفر لك هذه المنطقة أيضاً مساراً لإدارة تطبيق التسويق وتحديثه. لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫الجديد في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/whats-new-marketing?azure-portal=true). 

-   **‏‫حدود الحصة النسبية‬** -يُحدد Dynamics 365 Marketing الحصص النسبية على مستوى المؤسسة للحد الأقصى لعدد سجلات جهات الاتصال القابلة للتسويق ومعاينات Litmus ورسائل الرسالة الإلكترونية التسويقية الشهرية التي يُمكنك إرسالها. قد تُطبّق حصص أخرى أيضاً. تعرض صفحة **‏‫حدود الحصة النسبية‬** إجمالي مستويات الحصة التي اشتريتها ومقدار كل حصة تمتلكها مؤسستك بالفعل. للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [حدود الحصة النسبية](/dynamics365/marketing/quota-management?azure-portal=true).

-   **قيود الاستخدام** – يعتمد Dynamics 365 Marketing على موارد السحابة المشتركة للبيانات والمعالجة. تحدد هذه السياسة حدود استخدام الموارد لكل مؤسسة. تضمن هذه القيود عدم تأثر أداء المستأجرين الآخرين وتوزيع الموارد بالتساوي. لمزيد من المعلومات، راجع [قيود الخدمة وسياسة الاستخدام العادل](/dynamics365/marketing/fair-use-policy?azure-portal=true). 

> [!NOTE]
> تختلف الحصص والقيود الأخرى بناءً على ما إذا كنت تقوم بتشغيل إصدار تجريبي أو إصدار أولي أو إصدار مشترك من المنتج. فيما يتعلق بالإصدارات المدفوعة (يلزم اشتراك)، يرجى تنزيل دليل ترخيص [Microsoft Dynamics 365](https://download.microsoft.com/download/9/6/7/96706B15-1CBE-47B7-AB9E-6BC31A377BBB/Dynamics%20365%20Licensing%20Guide%20April%202021.pdf). للحصول على نسخة تجريبية ومعاينات، راجع [Dynamics 365 for Marketing حدود النسخ التجريبية](/dynamics365/marketing/trial-preview-limits?azure-portal=true).
