---
ms.openlocfilehash: 6f7b31523f839b8d4fa1bd36e124067fc36148f7
ms.sourcegitcommit: f51d71bff43719bbbb8675596717d5d472dff9bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9204011"
---
يحتوي قسم مشاركة العملاء في منطقة عمل **الإعدادات** على صفحات تتيح لك إعداد الإعدادات التالية وتكوينها:

-   حالات التوافق

-   تكوين الجمهور

-   الإعلامات المؤقتة

-   موفرو رسائل SMS 

-   إصدار أولي Azure SMS

-   حسابات الوسائط الاجتماعية 

## <a name="compliances"></a>حالات التوافق

تُمكّن صفحة **حالات التوافق** في منطقة **مشاركة العملاء** المسؤول من تحديد نموذج موافقة مؤسسته، وعنوان شركته، وتخصيص صفحة مركز التفضيلات للمستخدمين النهائيين.

لعرض سجلات إعدادات الامتثال الخاصة بك، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **مشاركة العملاء > حالات التوافق**.

### <a name="compliance-settings"></a>إعدادات التوافق

لتعديل إعدادات التوافق، افتح سجل إعدادات التوافق في سجل الإعدادات الافتراضية، وقم بمراجعة/تحديث ما يلي:

**المعلومات الأساسية**

-   **اسم الإعداد**: اسم سجل التوافق.

-   **عنوان الشركة‬**: أدخل الجزء الرئيسي من العنوان البريدي لمؤسستك. 
    يجب أن تتضمن جميع رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي عنوان رئيسياً صالحاً مأخوذاً من سجل توافق.

-   **نموذج الموافقة**: النموذج الذي يتم تطبيقه في النظام. هناك خياران للاختيار من بينهما: مقيد وغير مقيد.

**موافقة التعقب**

-   **الحصول على موافقات التعقب من العملاء**: يمكنك تحديد ما إذا كنت تريد أخذ موافقة التعقب من عملائك عن طريق تحديد **زر التبديل الحصول على موافقة التعقب من العملاء**. بشكل افتراضي، يتم تعيين زر التبديل إلى **نعم**، مما يضيف الموافقة إلى صفحة **التفضيلات**. إذا حددت عدم أخذ موافقة التعقب، فسيُطلب منك إدخال القيمة الافتراضية لنوع الموافقة، التي سيستخدمها النظام. إذا تم تعيين موافقة التعقب إلى **لا**، فلن تتمكن من التقاط تفاعلات العملاء، مثل ما إذا كان العميل قد فتح رسالة إلكترونية أو لا.
   
**صفحة التفضيلات**

-   **عنوان صفحة التفضيلات**: عنوان الصفحة.

-   **النص القانوني**: يحتوي عادةً على ارتباطات تشعبية إلى شروط الخدمة وسياسة الخصوصية، اللذين يتم عرضها أسفل الصفحة.

-   **وصف عنوان الصفحة**: وصف يوضح الغرض من الصفحة.

-   أسماء وأوصاف كل أبعاد الموافقة الثلاثة.

    -   السماح برسالة إلكترونية
    -   السماح برسالة SMS
    -   السماح بالتعقب

-   **تسمية الموافقة على سبب التغيير**: نص القائمة المنسدلة **الموافقة على سبب التغيير**.

-   **تسمية الزر إرسال**: نص الزر **إرسال**.

-   **صفحة شكراً لكم‬**: نص التأكيد أو صفحة شكراً لكم (في حالة النجاح).

-   **صفحة الخطأ**: نص صفحة الخطأ (في حالة حدوث خطأ في الإرسال).

> [!NOTE]
> يمكنك معاينة صفحة **التفضيلات** الخاصة بك عن طريق تحديد ارتباط **معاينة الصفحة** الموجود أسفل الصفحة. سيفتح هذا الارتباط نافذة جديدة وسيعرض مثالاً على صفحة **التفضيلات** مع التغييرات التي أجريتها.

بعد إجراء التغييرات على إعدادات التوافق، انقر فوق **حفظ وإغلاق**.

### <a name="outbound-consent"></a>الموافقة الصادرة

يتضمن التسويق الصادر نموذج موافقة مختلفاً عن التسويق في الوقت الحقيقي. ومع ذلك، لا يؤثر نموذج الموافقة الخاص بالتسويق في الوقت الحقيقي على وظائف التسويق الصادر. بمعنى آخر، إذا قمـ بتثبيت التسويق في الوقت الحقيقي، فستترك جميع ميزات ومتطلبات التسويق الصادر دون تغيير.

لمعرفة المزيد حول نموذج الموافقة الخاص بالتسويق الصادر، راجع [حماية البيانات والقانون العام لحماية البيانات (GDPR)](/dynamics365/marketing/gdpr?azure-portal=true).

لتمكين تكوين القانون العام لحماية البيانات (GDPR)، انتقل إلى **الإعدادات** > **حالات التوافق** > ثم حدد **الموافقة الصادرة** في شريط الأوامر.

بشكل افتراضي، يتم إيقاف تشغيل كلا المفتاحين. إذا كان لديك تكوين القانون العام لحماية البيانات (GDPR)‬ ممكّناً من قبل، فسوف يراعي النظام إعداداتك السابقة.

في التسويق الصادر، يمكنك تكوين كل رحلة عميل (ونموذج نقاط العميل المتوقع) لمعالجة فقط جهات الاتصال، التي أعطت الحد الأدنى المطلوب من مستوى الموافقة. لتمكين عنصر التحكم في الموافقة هذا، قم بتنشيط زر التبديل **القائمة المنسدلة تمكين تحديد مستوى الموافقة الأدنى**.

يُمكّن زر التبديل الثاني، **تسجيل تغييرات الموافقة لهذا الحقل**، تسجيل تغييرات *الموافقة الممنوحة* لسمة جهة الاتصال.

بعد إجراء التغييرات على إعدادات **الموافقة الصادرة**، حدد **حفظ**.

لمزيد من المعلومات، راجع [الموافقة الصادرة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-compliance-settings?azure-portal=true#outbound-consent).

## <a name="audience-configuration"></a>تكوين الجمهور

يتيح لك تكوين الجمهور إدارة مصادر بيانات الجمهور. يدعم التسويق في الوقت الحقيقي كيانات **جهة الاتصال**، و **العميل المتوقع**، و **ملف تعريف العميل**.

يتوفر لدى جهات الاتصال والعملاء المتوقعين حقول مستلمين افتراضية تم إعدادها للرسائل الإلكترونية وأرقام الهواتف. يتم ملء القيم من هذه الحقول تلقائياً في الحقل **إرسال إلى**. يمكنك تعديل الإعدادات الافتراضية عن طريق إضافة مزيد من حقول المستلمين أو تغيير محتوى الحقل الافتراضي.

لم يتم تعيين أي حقول افتراضية في ملفات تعريف العملاء. يمكنك اختيار حقول "ملف تعريف العميل" التي يجب استخدامها عند إرسال رسالة إلكترونية أو رسالة نصية.

لعرض إعدادات تكوين الجمهور، افتح منطقة عمل **الإعدادات**، وانتقل إلى **مشاركة العملاء > تكوين الجمهور**.

لإجراء تغييرات على تكوين الجمهور، حدد مصدر بيانات (**جهة الاتصال**، أو **العميل المتوقع**، أو **ملف تعريف العميل**) واعرض المعلومات في الجزء الأيمن.

يمكنك تغيير المستلم الافتراضي أو إضافة مزيد من حقول المستلمين. يمكنك تحديد أي حقل من الحقول التي أضفتها عند إضافة لوحة الرسالة الإلكترونية أو رسالة SMS إلى رحلة عميل.
يتم عرض القيمة الافتراضية في الحقل **إرسال إلى**، ولكن يمكنك تحديد أي حقل مستلم آخر من القائمة المنسدلة.

> [!IMPORTANT]
> بالنسبة لجهات الاتصال، يمكن استخدام عنوان بريد إلكتروني واحد فقط للمستلم. يتم ذلك لإزالة الغموض في الموافقة. في التسويق الصادر، قد يخزن سجل **جهة الاتصال** عدة عناوين بريد إلكتروني بموافقة واحدة لجهة الاتصال بأكملها. ولكن في التسويق في الوقت الحقيقي، يتم منح الموافقة لكل عنوان بريد إلكتروني. لمزيد من المعلومات، راجع [الموافقة الصادرة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-compliance-settings?azure-portal=true#outbound-consent).

لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد مصدر الجمهور للرحلات في الوقت الحقيقي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-audience-data?azure-portal=true). 

## <a name="push-notifications"></a>الإعلامات المؤقتة

الإعلامات المؤقتة عبارة عن رسائل مرسلة إلى عملاء قاموا بتثبيت تطبيق الأجهزة المحمولة الخاص بك. تتيح لك الرسائل المؤقتة نقل العروض أو الرسائل أو غيرها من المعلومات إلى مستخدمي تطبيقك بسرعة. يمكنك إرسال الرسائل المؤقتة كجزء من الرحلات في الوقت الحقيقي.

يتطلب تكوين الإعلام الموقت للتسويق في الوقت الحقيقي بعض الإعداد، الذي يجب أن يُكمله مطور التطبيق. يشمل هذا:

1.  تسجيل التطبيق 

1.  تسجيل الجهاز

1.  استلام الإعلامات وإنشاء التفاعلات

لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد الإعلام المؤقت لمطوري التطبيقات](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-developer-push?azure-portal=true). 

## <a name="sms-providers"></a>موفرو رسائل SMS 

تتيح لك الرسائل النصية (SMS) الوصول إلى العملاء على أجهزتهم المحمولة مباشرةً. يمكنك إرسال الرسائل النصية من التسويق في الوقت الحقيقي عن طريق إنشاء رقم هاتف لاستخدامه داخل التطبيق. يشرح هذا الموضوع كيفية إضافة رقم هاتف من خلال Twilio أو TeleSign. يصف الموضوع التالي كيفية إضافة رقم هاتف تم إنشاؤه في الإصدار الأولي لخدمات اتصالات Azure.

يمكنك شراء أو إعادة استخدام حساب Twilio أو TeleSign SMS موجود لإرسال الرسائل النصية في التسويق في الوقت الحقيقي. يؤدي التكامل دورة لجميع البلدان التي يمكن فيها شراء رقم هاتف من خلال TeleSign أو Twilio.

لعرض موفر رسائل نصية جديد أو إعداده، افتح منطقة عمل **الإعدادات**، وانتقل إلى **مشاركة العملاء > موفري رسائل SMS**.

أولاً، قم بتسجيل الاشتراك في حساب Twilio أو TeleSign وقم بتكوينه. في الخطوة التالية، قم بإعداد أرقام Twilio أو Telesign في تطبيق التسويق.

> [!IMPORTANT]
> من المهم أن تتذكر أن التسويق في الوقت الحقيقي يرسل رسائل نصية صادرة، مما يعني أن تطبيق Dynamics 365 Marketing لا يتعقب الاستجابات باستثناء الكلمات الأساسية المتعلقة بالتوافق، مثل إيقاف "STOP". كما لا يُدير تطبيق Marketing الردود حالياً. ومع ذلك، كما هو الحال هنا، يتعقب هذا التطبيق مقاييس المراسلة النصية لتحقيق الأغراض المرجوة من معلومات القنوات. للتأكد من أن موفري خدمة رسائل SMS التابعين لجهات خارجية يتعاملون مع أوامر الإيقاف (STOP) بشكل صحيح، يجب عليك تكوين إعدادات الموافقة الخاصة بك مع الموفر مباشرةً.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء رسائل نصية صادرة](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-outbound-text-messaging?azure-portal=true).

## <a name="azure-sms-preview"></a>إصدار أولي Azure SMS

أثناء الإصدار الأولي لخدمات اتصالات Azure، تقتصر خدمة الرسائل النصية على رقم هاتف مجاني واحد مع عدد محدود من الرسائل الصادرة شهرياً. سيكون رقم الهاتف الذي تتلقاه هو رقمك المخصص طوال مدة الإصدار الأولي.

لعرض رقم هاتف اتصالات Azure‬ أو إعداده، افتح منطقة عمل **الإعدادات**، وانتقل إلى **مشاركة العملاء > إصدار أولي Azure SMS‬**.

حدد **+مرسل رسالة نصية جديد** في الشريط العلوي. بمجرد الموافقة على *شروط الرسائل الصوتية والنصية* وتحديد بلدك أو منطقتك، سيتم تزويدك برقم هاتف مجاني في الولايات المتحدة.

تُعد أرقام الهواتف المجانية خياراً جيداً للمراسلة بين التطبيقات والأشخاص (A2P) بخصوص الحركات، مما يعني إرسال رسائل تلقائية إلى مجموعات كبيرة. لا تتطلب أرقام الهواتف المجانية التسجيل في النموذج، لذا بمجرد حصولك على رقم يمكنك البدء في إرسال الرسائل فوراً.

> [!IMPORTANT]
> لا يتم دعم المراسلة النصية باستخدام رقم هاتف مجاني تم إنشاؤه في الإصدار الأولي لخدمات اتصالات Azure إلا في الولايات المتحدة. 

لمزيد من المعلومات، راجع [إضافة رقم مرسل باستخدام الإصدار الأولي لخدمات اتصالات Azure (الولايات المتحدة فقط)](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-outbound-text-messaging?azure-portal=true#add-a-sender-number-using-the-azure-communication-services-preview-us-only).

## <a name="social-media-accounts"></a>حسابات الوسائط الاجتماعية 

يُمكّن النشر الاجتماعي مستخدمي Dynamics 365 Marketing من إنشاء المنشورات وجدولتها ونشرها إلى مجموعة متنوعة من قنوات وسائل التواصل الاجتماعي والحسابات، مثل LinkedIn، وTwitter، وFacebook.
لاستخدام هذه الميزة، عليك أولاً تكوين ومصادقة كل قناة وحساب تريد إتاحته للاستخدام مع هذه الميزة.

للوصول إلى إعدادات مواقع التواصل الاجتماعي، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **مشاركة العملاء > حسابات مواقع التواصل الاجتماعي**.

‏‫لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين حسابات مواقع التواصل الاجتماعي](/dynamics365/marketing/mkt-settings-social-media?azure-portal=true).

> [!IMPORTANT]
> عند إعداد حساب به أكثر من صفحة مرتبطة به، فانتبه أكثر للإعدادات المعروضة في أثناء إعداد الاتصال. ستسألك صفحة إعداد واحدة، أي صفحة Facebook تريد استخدامها. لتكون جميع الصفحات متاحة، حدد أولاً **كل الصفحات** ثم حدد الصفحة المحددة. وإذا لم تفعل ذلك، سوف يختار Facebook صفحة عشوائية من صفحات الموقع. إذا أغفلت إعداد **كل الصفحات**، عليك إعادة مصادقة الاتصال والمحاولة مرة أخرى.

لمزيد من المعلومات، راجع [جدولة الرسائل ونشرها على مواقع التواصل الاجتماعي](/dynamics365/marketing/social-posting?azure-portal=true)
