---
ms.openlocfilehash: 757b0fb22b14e22d44430c3e0c920fe524c3abee
ms.sourcegitcommit: f51d71bff43719bbbb8675596717d5d472dff9bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9203941"
---
مع إعدادات **إدارة الأحداث**، يُمكنك إعداد الاتصالات لموفري ندوات الإنترنت وإدارة الإعدادات الافتراضية لإدارة الأحداث.

للعثور على هذه الإعدادات، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة الأحداث**. يحتوي هذا القسم على العديد من صفحات إعدادات إدارة الأحداث مثل تطبيقات ندوات الإنترنت وموفري البرامج التعليمية على الويب والتكوينات وغيره. وسوف تُناقش كل هذه المجالات والصفحات بمزيد من التفصيل.  

## <a name="web-applications"></a>تطبيقات الويب 

تساعد إعدادات **تطبيقات الويب** على تسجيل تطبيقات الويب، وهو أمر مطلوب عند تطوير ميزات مخصصة تستخدم واجهة برمجة تطبيقات الأحداث للتفاعل برمجياً مع ميزات الحدث. وهذه الميزة ذات أهمية خاصة للمطورين فضلاً عن المسؤولين أو المستخدمين النهائيين.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام API الأحداث](/dynamics365/marketing/developer/using-events-api?azure-portal=true) و [سجّل تطبيق الويب لاستخدام API الأحداث](/dynamics365/marketing/developer/register-web-application-events-api?azure-portal=true).

## <a name="webinar-providers"></a>موفرو ندوات الإنترنت

إن *موفر ندوة الإنترنت* هو شركة خارجية تستضيف الندوات.
يقبل الموفر التسجيلات، ويوفر عناوين URL حيث يستطيع المقدم والمشاركون الانضمام إلى كل ندوة إنترنت. ويوفر أيضاً خادماً لتشغيل ندوة الإنترنت نفسها. 

وعادة ما يقدم الموفرون إحصاءات الحضور وميزات ندوات الإنترنت الأخرى. لا تقدم Microsoft هذه الخدمة. لتشغيل ندوة عبر الويب، عليك التسجيل مع موفر آخر ثم تكوين Dynamics 365 Marketing بالتفاصيل الضرورية للاتصال بالموفر.

يجب أن يكون لدى كل موفر ندوة إنترنت سجل مدرج في صفحة **موفرو ندوات الإنترنت** . وبالنسبة إلى كل حساب تمتلكه لدى موفر ندوة الإنترنت، عليك أيضاً إعداد سجل **تكوين ندوة الإنترنت** كما هو موضح في الموضوع التالي.

لإعداد موفر ندوة الإنترنت، اتبع الخطوات الموجودة في [موفرو ندوات الإنترنت](/dynamics365/marketing/events-settings?azure-portal=true#webinar-providers).

> [!NOTE]
> إذا كنت تختار استخدام تكامل Microsoft Teams، فلن تحتاج إلى إعداد موفر ندوة الإنترنت أو سجل تكوين ندوة الإنترنت. 

## <a name="webinar-configurations"></a>تكوينات ندوة الإنترنت

بعد إعداد حساب لدى موفر ندوة الإنترنت، وإعداد الموفر كما هو موضح في القسم السابق، عليك إدخال تفاصيل الحساب لتمكين Dynamics 365 Marketing لمصادقته والتفاعل معه. حتى إذا كنت تستخدم موفر ندوة إنترنت واحد فقط، يجوز لك امتلاك العديد من الحسابات لدى هذا الموفر، ويمكنك إعداد كل منها حسب الحاجة.

> [!NOTE] 
> في كل مرة تقوم خلالها بإعداد حدث أو جلسة عمل على أنها ندوة إنترنت (أو بيئة مختلطة)، عليك اختيار تكوين ندوة إنترنت. سوف يساعدك هذا النهج في التحكم في الحساب الذي ستستخدمه لهذا الحدث أو جلسة العمل.

لتكوين حساب موفر ندوة الإنترنت، اتبع الخطوات الموجودة في [تكوينات ندوة الإنترنت](/dynamics365/marketing/events-settings?azure-portal=true#webinar-configurations).

## <a name="event-administration"></a>إدارة الأحداث

في منطقه إعدادات **إدارة الأحداث**، يُمكنك إعداد خيارات قياسيه للأحداث. هذه الإعدادات اختيارية، ولك سجل نشط واحد فقط في كل مرة.

-   **‏‫مطابقة جهة الاتصال استناداً إلى‬**، حدد الإستراتيجية المراد استخدامها عند مطابقة تسجيل حدث جديد بسجل جهة اتصال موجود. عند العثور على سجل جهة اتصال يحتوي على قيم مطابقة لجميع الحقول التي تختارها في هذا القسم، فسيتم ربط التسجيل بسجل جهة الاتصال. أما إذا لم يتم العثور على تطابق، فسوف يتم إنشاء جهات اتصال جديدة وربطها بسجل التسجيل الجديد. يُمكنك اختيار المطابقة بالرسالة الإلكترونية وحده أو بالاسم الأول واسم العائلة أو بالرسالة الإلكترونية والاسم الأول واسم العائلة.

-   **‏‫تمكين تأكيد الدفع التجريبي‬**، تتيح لك هذه الميزة محاكاة الدفع على موقع الحدث لأغراض تجريبية. تعيين هذا الخيار إلى **نعم** لتمكين الدفع التجريبي؛ تعيين هذا الخيار إلى **لا** لتعطيل الدفع التجريبي.
    من أجل [تمكين الدفع عبر الإنترنت على موقع إنتاج](/dynamics365/marketing/event-payment-gateway?azure-portal=true)، يجب مشاركة موفر دفع خارجي ثم تخصيص موقع الحدث للعمل مع نظامهم. لا تمكّن أبداً الدفع التجريبي في نظام الإنتاج لأنه قد يؤدي إلى ثغرة أمنية.

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [إدارة الحدث](/dynamics365/marketing/events-settings?azure-portal=true#event-administration).

## <a name="website-table-configuration"></a>تكوين جدول مواقع الويب 

باستخدام إعدادات **تكوينات جدول موقع الويب**، يُمكنك عرض الحقول المخصصة من خلال API الأحداث. قد تكون هذه الميزة مفيدة إذا طورت ميزات مخصصة تستخدم API الأحداث للتفاعل برمجياً مع ميزات الحدث. وهذه الميزة ذات أهمية خاصة للمطورين فضلاً عن المسؤولين.
