---
ms.openlocfilehash: ae93c28f4ec23ef1e4a03b4aee0059b0194c83c5
ms.sourcegitcommit: f51d71bff43719bbbb8675596717d5d472dff9bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9203991"
---
يسمح قسم **إدارة العملاء المتوقعين** في منطقة عمل **الإعدادات** لك بتحديد كيفية مطابقة عمليات إرسال النماذج مع جهات الاتصال الموجودة أو العملاء المتوقعين عند تحديث سجل موجود أو إنشاء سجل جديد، وإدارة نقاط العملاء المتوقعين وتكوينها تلقائياً في بيئتك، وتمكين أداة Microsoft Dynamics 365 من أجل LinkedIn Lead Gen لبيئتك. 

## <a name="scoring-configuration"></a>تكوين النقاط  

يستطيع Dynamics 365 Marketing حساب نقاط كل عميل متوقع بناءً على التفاصيل السكانية والديموغرافية والإجراءات التي تتخذها جهة الاتصال المعنية للعملاء المتوقعين القائمين على الحسابات أو جهات الاتصال المتعلقة بالحساب المقترن). تتضمن التفاعلات التي يمكن تسجيل نقاط لها، فتح رسالة بريد إلكتروني أو إرسال صفحة منتقل إليها أو زيارة موقعك على الويب أو حضور حدث.

يتضمن كل نموذج نقاط عميل متوقع حد الاستعداد للمبيعات. عند تجاوز نقاط العميل المحتمل هذا الحد، يتم تمييزها على أنها مبيعات جاهزة. تسطيع نقاط المبيعات الجاهزة تشغيل أحداث أخرى ضمن تطبيقات إشراك العملاء في Dynamics 365‬ الأخرى. تتضمن الأحداث الأخرى تقديم العميل المتوقع عبر دورة العمل وتنبيه الباحثين عن العملاء المتوقعين عبر الهاتف أو مندوبي المبيعات إلى ضرورة اكتسابه.‬

في صفحة **تكوين النقاط**، يُمكنك تكوين بعض الخيارات الأساسية التي تتحكم في كيفية عمل نقاط العميل المتوقع تلقائياً في المثيل.

لعرض صفحه تكوين النقاط أو تحريرها، افتح منطقه عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة العملاء المتوقعين > تكوين النقاط**.
لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين خيارات نقاط العميل المتوقع](/dynamics365/marketing/mkt-settings-lead-score-options?azure-portal=true).

لمزيد من المعلومات عن نقاط العملاء المتوقعين، انتقل إلى الروابط التالية:

-   [دورة حياة العميل المتوقع](/dynamics365/marketing/lead-lifecycle?azure-portal=true)

-   [التسويق القائم على العملاء المتوقعين باستخدام Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/market-to-leads?azure-portal=true)

-   [التسويق القائم على الحسابات](/dynamics365/marketing/account-based-marketing?azure-portal=true])

-   [تصميم نماذج نقاط العملاء المتوقعين](/dynamics365/marketing/score-manage-leads?azure-portal=true)

## <a name="form-matching"></a>مطابقة النموذج

إن صفحة **مطابقة النموذج** في منطقه عمل **الإعدادات** هي مكان إنشاء إستراتيجيات المطابقة لتحديد كيفية مطابقة عمليات إرسال النموذج مع جهات الاتصال الموجودة أو العملاء المتوقعين. وتُعد الإستراتيجيات ضرورية عند تحديث سجل موجود أو إنشاء سجل جديد.

مثال، قد تعتمد إستراتيجية مطابقة جهة اتصال بسيطة على عنوان البريد الإلكتروني فقط. عند استلام عملية إرسال، يتحقق Dynamics 365 من وجود أي جهة اتصال فيها عنوان البريد الإلكتروني المُرسل. وعند العثور على تطابق، يُستخدم الإرسال لتحديث جهة الاتصال. ورُغم ذلك، إذا لم يتم العثور على أي تطابق، تُنشئ جهة اتصال جديده بالقيم المستلمة.

إذا تم العثور على سجل عميل متوقع موجود لمطابقته مع عملية إرسال نموذج وارد، تصبح عملية الإرسال جزءاً من سجل العميل المتوقع وقد تؤثر في نقاطه.

للوصول إلى إستراتيجيات مطابقة، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة العملاء المتوقعين > مطابقة النموذج**. توفر هذه الصفحة عرض قائمة بجميع إستراتيجيات مطابقة العملاء المتوقعين وجهات الاتصال النشطة.

يُمكنك إنشاء إستراتيجيات مطابقة بإضافة سمات إلى العميل المتوقع أو سجل إستراتيجية مطابقة جهة الاتصال. تحدد منطقة **السمات** في إستراتيجيات المطابقة أي (حقول) جهة اتصال أو عميل متوقع يجب أخذه في الاعتبار عند البحث عن تطابق. يجب أن يحتوي سجل المطابقة على قيم متطابقة لجميع السمات التي تظهر تحت عنوان **السمات**. كلما زاد عدد السمات التي تستخدمها، يكون البحث أكثر دقة. وغالباً ما يكون عنوان البريد الإلكتروني وحده كافياً للاستخدام على أنه معرّف فريد لجهات الاتصال. يُمكنك استخدام سمات إضافية، مثل الاسم الأول واسم العائلة، إذا كنت تعتقد أن بعض جهات الاتصال قد تشارك عنوان بريد إلكتروني. لتحكم أفضل، يُمكنك استخدام المزيد من السمات، ولكنك ستخاطر بإنشاء سجلات جهات اتصال إضافية للشخص ذاته.

عند مطابقه العميل المتوقع، ضع في الاعتبار إضافة **عنوان البريد الإلكتروني** وسمة **أصل العميل المتوقع**. يتضمن التكوين الأولي **msdyncrm_marketingpageid**.
وهذا التكوين من شأنه أن يسمح للنظام بتحديد العملاء المتوقعين بالاستناد إلى مجموعة تتضمن عنوان البريد الإلكتروني وصفحة التسويق المعينة التي أنشأت العميل المتوقع. بتضمين معرّف الصفحة على أنه جزء من إستراتيجية مطابقه العميل المتوقع، قد يكون لديك العديد من العملاء المتوقعين لجهة اتصال واحدة. يتتبع كل عميل متوقع الفائدة في حملة مختلفة، شريطة أن كل حملة تستخدم صفحه التسويق الخاصة بها.

بالنسبة إلى النماذج المضمنة في موقع خارجي، سيكون معرّف صفحة التسويق هو معرّف صفحة النموذج المكوّن للنموذج.

> [!TIP]
> تعمل الافتراضات الإبداعية لمطابقه العملاء المتوقعين جيداً إذا كنت تخطط لاستخدام صفحات التسويق في Dynamics 365 Marketing. ورُغم ذلك، إذا كنت تخطط لتضمين النماذج في صفحات ويب خارجية، فقد ترغب في مراعاة سمة أخرى، مثل **الموضوع**، الذي سيتطابق مع العميل المتوقع في عنوان بريد إلكتروني والنموذج التسويقي الفردي. 

> [!NOTE]
> بعد استخدام الإستراتيجيات الافتراضية في نموذج تسويقي، لن تتمكن من تحريرها. إذا كنت تخطط لإجراء تغييرات على الإستراتيجيات الافتراضية، فتأكد من قيامك بذلك قبل البدء في استخدام أي نماذج تسويقية. يُمكنك دائماً إنشاء إستراتيجيات إضافية حسب الحاجة، ولكن لا يُمكنك تعديلها بعد استخدامها في النموذج.

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين إستراتيجيات مطابقة النموذج](/dynamics365/marketing/mkt-settings-matching?azure-portal=true).

## <a name="lead-matching-strategies-and-linkedin-field-mapping"></a>استراتيجيات مطابقة العملاء المحتملين وتعيين الحقول على LinkedIn 

يتضمن Dynamics 365 Marketing موصلاً لـ LinkedIn Lead Gen. يُمكنك استخدام هذه الميزة لتحديد كيفيه تفاعل الأشخاص مع مبادرات التسويق في LinkedIn. لمزيد من المعلومات، راجع [Lead Gen Forms](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/native-advertising/lead-gen-ads?azure-portal=true).

لتمكين LinkedIn Lead Gen لمؤسستك، سوف تحتاج أولاً إلى تكوين **إستراتيجيات مطابقة العملاء المتوقعين** و **تعيينات حقول LinkedIn** لبيئتك. 

للوصول إلى هذه المناطق، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة العملاء المتوقعين > إستراتيجيات مطابقة العملاء المتوقعين‬**، وصفحة **تعيين الحقول في LinkedIn**.

تتمثل خطوات تثبيت موصّل LinkedIn واستخدامه فيما يلي:

1.  يقوم مسؤول النظام أو التخصيص بتثبيت Dynamics 365 Connector من أجل LinkedIn Lead Gen Forms. لمزيد من المعلومات، راجع [تثبيت Dynamics 365 لـ Customer Engagement Connector من أجل LinkedIn Lead Gen Forms from AppSource](/dynamics365/linkedin/install-linkedin-connector?azure-portal=true).

1.  عضو LinkedIn معه حق الوصول إلى LinkedIn Campaign Manager يفوض الحسابات في LinkedIn في Dynamics 365 (online) باتباع الإرشادات الموجودة في [تمكين مزامنة العملاء المتوقعين من LinkedIn في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/linkedin-lead-gen-integration#enable-lead-sync-from--to-?azure-portal=true).

1.  يُحدد مدير الحملة إستراتيجية المطابقة بين عملاء LinkedIn وسجلات العملاء المتوقعين، ثم يُحلل النماذج الفردية وعمليات الإرسال. لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد تكامل LinkedIn Lead Gen وتحديد إستراتيجية مطابقة العملاء المتوقعين](/dynamics365/marketing/linkedin-configuration?azure-portal=true).
