---
ms.openlocfilehash: 5c949269f777ea0f05163870a6c32c51e2d416d4
ms.sourcegitcommit: f51d71bff43719bbbb8675596717d5d472dff9bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9203961"
---
يُتيح لك قسم **إدارة البيانات** في منطقة عمل **الإعدادات** اختيار الكيانات تريد إتاحتها للاستخدام في المحتوى التسويقي. ويتيح لك إمكانية توصيل Dynamics 365 Marketing بوحدة تخزين Microsoft Azure كبيرة لإعداد التقارير المخصصة وربط Dynamics 365 Marketing بـ Customer Insights لاستخدامها في التقسيم والمحتوى الديناميكي.

## <a name="analytics-configurations"></a>تكوينات التحليلات  

سوف تساعد هذه الإعدادات على ربط مثيل Dynamics 365 Marketing مع Azure Blob Storage. تُتيح لك Blob storage مشاركة بيانات التفاعل مع أنظمة خارجية مثل Power BI.

للوصول إلى إعدادات تكوين التحليلات، افتح منطقه عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة البيانات** > **تكوين التحليلات**. 

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تحليلات مخصصة باستخدام Power BI](/dynamics365/marketing/custom-analytics?azure-portal=true).

## <a name="dataset-configuration"></a>تكوين مجموعة البيانات

توفر منطقة **تكوين مجموعه البيانات** لقسم **إدارة البيانات** أدوات تحليلية للعمل مع سجلات العملاء. وهذا يسمح لك باختيار الكيانات المطلوب إتاحتها للاستخدام في محتوى الرسالة الإلكترونية الديناميكي ومعايير التجزئة وتسجيل نقاط العميل المتوقع في Dynamics 365 Marketing.
**معلومات التتبع** تساعدك في فهم أفضل لعملائك وتساعدك على إعداد قوائم الاشتراك والشرائح المستهدفة لاستخدامها في حملات الرسالة الإلكترونية التسويقي. كما توفر إعدادات "تكوين بيانات التسويق" قيم الحقول الديناميكية للاستخدام في رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي في أثناء معالجتها وإرسالها.

إن إمكانات **معلومات التتبع** فيما يتعلق بتحليل البيانات ومعالجتها قوية، ولكنها أيضاً كثيفة المواد، لذا يُزيد الحل من قوة الأداء عن طريق مزامنة العميل المقترن وبيانات الحساب ذات الصلة.
كما أن **معلومات التتبع** تجمع بيانات التفاعل وتديرها. للحصول على الأداء الأمثل للوظائف، حدد فقط الكيانات التي تحتاج إليها.  

تتم مزامنة الكيانات الأكثر استخداماً، مثل جهات الاتصال والحسابات والأحداث، على نحوٍ افتراضي. ومع ذلك، يُمكنك مزامنة أي مجموعة من الكيانات التي تريدها، مثل الكيانات المخصصة. تتطلب الميزات التالية أن تكون جميع البيانات ذات الصلة موجودة في خدمات Microsoft Dynamics 365 Customer Insights:

-   **التقسيم** - يجب أن تكون جميع الكيانات التي ترغب في الاستعلام عنها في معايير تقسيم موجودة.

-   **محتوى الرسالة الإلكترونية الديناميكي** - يجب أن تكون جميع الكيانات التي لها قيم حقول وتحتاج إلى عرضها كبيانات ديناميكية في رسالة بريد إلكتروني موجودة.

-   **نقاط العميل المتوقع** - يجب أن تكون جميع الكيانات التي لديها قيم حقول تريد استخدامها في نماذج نقاط العميل المتوقع موجودة.

لعرض أو تحديث الكيانات التي تمت مزامنتها في بيئة التسويق الخاصة بك، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة البيانات > تكوين مجموعة البيانات**.

> [!IMPORTANT]
> إعدادات المزامنة دائمة. ولذلك، بعد البدء في مزامنة أحد الكيانات، لن تتمكن من إزالته مرة أخرى لاحقاً. وتحدث المزامنة كثيراً، ويتطلب كل كيان مطلوب مزامنته مساحة تخزين ووقت معالجة. وعليك فقط مزامنة الكيانات التي تكون متأكداً من أنك ستحتاج إليها.

يمكنك فقط مزامنة الكيانات التي تم تكوينها مع تمكين **تعقب التغييرات**. لن يتم إدراج الكيانات التي لم يتم فيها تمكين تعقب التغييرات في صفحة **‏‫تكوين بيانات التسويق‬**. إذا كنت مسؤول أو مخصص النظام، فيمكنك العثور على هذا الإعداد باتباع الخطوات التالية:

1.  افتح قائمه **الإعدادات** وحدد **إعدادات متقدمة**. ثم تفتح منطقة **الإعدادات المتقدمة** في علامة تبويب مستعرض جديدة، لاحظ أن هذه المنطقة تستخدم مستعرضاً أفقياً أعلى الصفحة بدلاً من مستعرض جانبي.

1.  انتقل إلى **الإعدادات > التخصيص > التخصيص**.

1.  حدد **نظام التخصيص** (أو حدد **الحل** ثم افتح حلاً إذا كان الكيان جزءاً من حل).

1.  ابحث عن الكيان الذي تريد مزامنته وحدده.

1.  في علامة التبويب **عام** للكيان، حدد خانة الاختيار **تعقب التغييرات‬**.

1.  احفظ التغيير وانشره.

للحصول على المزيد من المعلومات، راجع [تخصيص Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/customize?azure-portal=true).

لمزيد من المعلومات، راجع [مزامنة الكيانات وتتبع المعلومات باستخدام تكوين مجموعه البيانات](/dynamics365/marketing/mkt-settings-sync?azure-portal=true).

## <a name="customer-insights-connector"></a>موصل Customer Insights

من خلال ربط بيانات Customer Insights باستخدام Dynamics 365 Marketing، يمكنك القيام بما يلي:

-   استهداف ملفات تعريف العملاء الموحدة والشرائح. يمكّنك هذا من إشراك كل عميل، بغض النظر عن موقع بيانات العميل.

-   المحتوى الديناميكي الأساسي (مثل نص ديناميكي مخصص) في رسائل الرسالة الإلكترونية والرسائل النصية القصيرة والإشعارات المؤقتة عن إجراءات مثل حالة الولاء أو تاريخ تجديد الاشتراك أو حساب الوالدين أو أي إجراء آخر اتخذته في ملف تعريف Customer Insights الموحّد.

-   تحميل البيانات من Marketing إلى Customer Insights ودمجها مع بيانات العملاء من مصادر أخرى. تطبيق أدوات تطهير بيانات Customer Insights وإثرائها والمطابقة غير الواضحة.

لعرض Customer Insights connector، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **إدارة البيانات > موصل Customer Insights**.

لتوصيل Dynamics 365 Marketing وCustomer Insights، تحتاج إلى إكمال الخطوات التالية:

1.  قم بإعداد بيئة Customer Insights للتسويق في الوقت الفعلي.

1.  قم بإعداد بيئة Dynamics 365 Marketing الخاصة بك لاكتشاف بيانات Customer Insights تلقائياً.

1.  قم بإعداد الخصائص الافتراضية لملفات تعريف العملاء الموحدة.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام ملفات تعريف Customer Insights والقطاعات في التسويق في الوقت الفعلي](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile?azure-portal=true). 
