---
ms.openlocfilehash: 914b8204b4661dfee01b643771ec7e4e616d3265
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7435509"
---
يوفر Dynamics 365 Marketing ميزات اختيارية لمساعدتك في التمكين أو التعطيل في بيئتك. والعديد من هذه الميزات في حالة المعاينة. إضافة إلى ذلك، تحتوي هذه الميزات على بعض وظائف الذكاء الاصطناعي التي يمكنك اختيارها لتمكينها أو تعطيلها. يُمكنك عرض هذه الميزات ضمن قسم **الإعدادات الأخرى** في منطقة عمل **الإعدادات** وسوف تُوضح بتفاصيل أكثر في الأقسام التالية. 

## <a name="feature-switches"></a>تبديلات الميزات 

استخدم صفحة **تبديلات الميزات** لتمكين ميزات الإصدار الأولي والميزات الاختيارية أو تعطيلها في Dynamics 365 Marketing إلى جانب العديد من ميزات الذكاء الاصطناعي المتوفرة في Dynamics 365 Marketing.

لتمكين ميزة أو تعطيلها، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **الإعدادات الأخرى > تبديل الميزات**. قم بتعيين أشرطة التمرير متعددة الميزات على **تشغيل** أو **إيقاف تشغيل** حسب الحاجة. بعد تعيين أشرطة تمرير الميزات، حدد **حفظ** أعلى الزاوية اليمنى للنافذة.

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫استخدم تبديلات الميزات لتمكين ميزات الإصدار الأولي والميزات الاختيارية أو تعطيلها‬](/dynamics365/marketing/admin-feature-switches?azure-portal=true) و [‬‏‫تمكين ميزات الذكاء الصناعي وتكوينها](/dynamics365/marketing/admin-machine-learning?azure-portal=true).

> [!IMPORTANT]
> يجب منح كل مستخدم يحتاج إلى الوصول إلى ميزات Marketing AI دور **قارئ ‏‫تكوين ميزات التعلم الآلي للتسويق‬**. 

## <a name="sample-data"></a>عينات البيانات

يوفر Dynamics 365 Marketing عينات البيانات التسويقية لإضافتها إلى بيئة التسويق. تمنحك هذه الميزة شيئًا تستخدمه في تجاربك في أثناء تعلمك، ويساعدك على رؤية كيفية تنظيم البيانات على النظام.
إذا لم يتم تثبيت عينات البيانات في بيئة الإصدار التجريبي أو آلية تحديد الوصول، فقد تحتاج إلى إضافته لأغراض التدريب.

لإدارة عينات البيانات، افتح منطقة عمل **الإعدادات** وانتقل إلى **الإعدادات الأخرى > عينات البيانات**، إذ يُمكنك تحديد ما إذا كنت تريد تثبيت عينات البيانات ثم تحديد ما إذا كنت تريد إضافتها أو إزالتها.

> [!IMPORTANT]
> للمساعدة في منع النتائج غير المرغوب فيها، يجب عليك تجنب الخلط بين نموذج البيانات وبيانات الإنتاج. نوصي بتثبيت عينات البيانات فقط على مثيلات آلية تحديد الوصول أو الإصدار التجريبي أو المعاينة، وليس على مثيلات الإنتاج. رُغم توفير أمر لإزالة عينات البيانات، إلا أنه قد لا يزال ويترك بعضًا من عينات البيانات، لذا قد لا تزال وتحتاج إلى حذف بعض السجلات يدويًا.

> [!NOTE]
> تتضمن عينات البيانات نموذج تصاميم لميزات التنفيذ التلقائي للتسويق، مثل رسائل البريد الإلكتروني التسويقية، وصفحات التسويق، ورحلات العميل، والمزيد. يتم توفير هذه العناصر في حالة مسودة، ويعني هذا أنك تحتاج إلى تنشيط كل سجلات ذي صلة بفتحه وتحديد **العرض المباشر** قبل أن يمكنك استخدامه. ستُنشئ رحلات العميل بشكل خاص، التي تجمع بين العديد من هذه العناصر، عدة رسائل تحذير في التحقق من الأخطاء لتذكيرك بتنشيط كل عنصر ذي صلة. هذه تحذيرات عادي ومتوقعة، ولذا اقرأ الرسائل وابدأ العرض المباشر لكل سجل بالقائمة حسب الحاجة.

لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة عينات البيانات في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/additional-settings?azure-portal=true).
