---
ms.openlocfilehash: a9a85e3ca27f1000721c491f0f8b01d77b0191af
ms.sourcegitcommit: f51d71bff43719bbbb8675596717d5d472dff9bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9204086"
---
يمكنك توسيع إمكانيات Dynamics 365 Marketing بشكل أكبر عن طريق تخصيص بيئتك.

## <a name="basic-customizations"></a>التخصيصات الأساسية

توفر التطبيقات المستندة إلى النموذج في Dynamics 365 Sales) Dynamics 365، وDynamics 365 Customer Service، وDynamics 365 Field Service، وDynamics 365 Marketing، وDynamics 365 Project Service Automation) إمكانات غنية للتخصيص بدون ترميز. ويستطيع المخصصون إضافة حقول جديدة إلى الكيانات الموجودة، وإضافة الحقول أو إخفاءها في طريق عرض القائمة أو النموذج، وتصميم دورة العمل ومهام سير العمل المخصصة، وغير ذلك الكثير - كل ذلك أثناء العمل في مستعرض الويب. وتتضمن أنواع أخرى من التخصيص تثبيت الحلول المخصصة من Microsoft AppSource، مثل حل SMS التابع لجهة خارجية للتسويق. كما يوفر النظام واجهات API التي تُمكِّن المطورين من كتابة رمز ينفذ مزيداً من الوظائف المخصصة المتقدمة وتكامل الجهة الخارجية. 

> [!WARNING]
> لا تقم بتضمين معلومات حساسة في المخطط المخصص وأسماء العرض. يتم عرض أسماء المخططات والعرض للحقول والكيانات والعلاقات والسمات والعناصر الأخرى في واجهات مختلفة عبر تطبيق التسويق. يمكن أيضاً الإشارة إليها من خلال تعريفات أخرى للكائنات ومشاركتها من خلال قنوات أخرى مختلفة. قد تظهر أيضاً في بيانات تتبع الاستخدام.

تعد تقنيات تخصيص Dynamics 365 Marketing مثل تلك الخاصة بتخصيص التطبيقات الأخرى المستندة إلى النموذج في Dynamics 365. للحصول على تفاصيل كاملة حول كيفية تخصيص التطبيقات المستندة إلى النموذج في Dynamics 365، راجع وثائق Power Apps ووحدات التعلم النمطية المتوفرة.

## <a name="create-a-custom-app-that-includes-marketing-solutions"></a>قم بإنشاء تطبيق مخصص يتضمن حلول التسويق

يمكن للمخصصين والمطورين إنشاء وحدات تطبيقات مخصصة تتضمن أي عدد من الحلول الحالية، بالإضافة إلى العناصر المخصصة الأخرى، حسب الحاجة. يمكنك تضمين حلول Dynamics 365 Marketing في تطبيقات مخصصة مثل هذه، ولكن لن يتم تضمين كيان **إرسال اختبار الرسالة الإلكترونية التسويقي** تلقائياً عند إضافة حل التسويق. ونتيجة لذلك، لن يدعم التطبيق المخصص الخاص بك إرسال رسائل الرسالة الإلكترونية التسويقي بشكل افتراضي. إذا كنت ترغب في تضمين هذه الميزة في تطبيقك المخصص، فيجب عليك إضافة كيان **اختبار الرسالة الإلكترونية التسويقي** يدوياً إلى تطبيقك بعد إضافة حل التسويق.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصميم تطبيقات تستند إلى النموذج باستخدام مصمم التطبيق](/power-apps/maker/model-driven-apps/design-custom-business-apps-using-app-designer?azure-portal=true).

## <a name="advanced-customization-through-coding"></a>التخصيص المتقدم من خلال التعليمات البرمجية

يمكن التخصيص المتقدم والتكامل مع الأنظمة الخارجية من خلال التفاعلات القائمة على التعليمات البرمجية مع واجهات برمجة التطبيقات المختلفة للنظام. للحصول على تفاصيل حول كتابة التعليمات البرمجية وتطويرها لـ Dynamics 365 Marketing والتطبيقات الأخرى المستندة إلى النموذج في Dynamics 365، راجع وثائق المطور الخاصة بـ Power Apps.

> [!IMPORTANT]
> لا تقم بإزالة قيم سبب الحالة التي تستخدمها وظيفة الانتقال المباشر. توفر الكيانات التي تتضمن وظيفة البث المباشر حقل **سبب الحالة** الذي يتعقب حالة الانتقال المباشر لكل سجل. الحقل عبارة عن مجموعة خيارات يجب أن تتضمن القيم التالية: **مسودة ومباشر ومتوقف و"مباشر وقابل للتحرير"** **وخطأ وبدء البث المباشر "والتوقف.."**. تأكد من عدم حذف أي من هذه القيم القياسية. إذا قمت بذلك، فلن يكون الكيان قادراً على بدء البث المباشر.

للحصول على المزيد من المعلومات، راجع [تخصيص Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/customize?azure-portal=true)

## <a name="create-and-customize-marketing-calendars"></a>إنشاء تقويمات التسويق وتخصيصها

يتم توفير تقويم التسويق كعنصر تحكم قياسي يمكنك إضافته إلى كيان أو نموذج. تصف الأقسام الفرعية التالية كيفية تخصيص إعدادات أي تقويم، وكيفية إضافة عرض تقويم إلى كيان أو نموذج.

هناك نوعان أساسيان من تقويمات التسويق:

-   **التقويمات على مستوى الكيان**: تظهر التقويمات على مستوى الكيان عندما تفتح كياناً في بادئ الأمر من المتصفح الرئيسي، مثل الأحداث أو رحلات العميل أو تقويم التسويق الرئيسي. وهي تظهر حيث ترى عادةً طريقة عرض قائمة، وعندما تكون موجودة، يمكنك التبديل بين طريقة عرض التقويم وطريقة عرض القائمة. سترى هنا السجلات ذات الصلة ممثلة بطريقة رسومية في التقويم وفقاً لتواريخها المجدولة، ويمكنك فتح أي سجل مدرج من هنا. بإمكان تقويم من هذا النوع عرض عدة أنواع من الكيانات، وهو يوفر محدد طريقة عرض النظام لتصفية السجلات المعروضة.

-   **التقويمات على مستوى النموذج**: تظهر التقويمات على مستوى النموذج عندما تستعرض سجلاً معيناً، على سبيل المثال حدث معين. تندمج هذه التقويمات في طريقة عرض النموذج. قد تظهر هذه على علامة تبويب خاصة بها على النموذج، أو كقسم على علامة تبويب مع أقسام إعدادات أخرى متوفرة هي أيضاً. بإمكان تقويم من هذا النوع عرض وإنشاء سجلات من نوع كيان واحد فقط، وهو لا يوفر محدد طريقة عرض النظام. يتم تكوين هذه التقويمات في أغلب الأحيان لعرض معلومات تتعلق بالسجل المعين الذي تظهر فيه.

ما عدا الاختلافات المشار إليها هنا، يتسم هذان النوعان من أنواع التقويمات بالمظهر نفسه كما أنهما يعملان بالطريقة نفسها. لإضافة تقويم تسويق إلى كيان أو نموذج، راجع [إنشاء تقويمات التسويق وتخصيصها](/dynamics365/marketing/customize-marketing-calendars?azure-portal=true).

## <a name="create-and-customize-template-labels"></a>إنشاء تسميات القوالب وتخصيصها

تمكن ميزة "تسمية القالب" المستخدمين من إضافة أي من التسميات المتعددة المتوفرة إلى القائمة وعرض القوالب لرسائل الرسالة الإلكترونية والصفحات والنماذج والمقاطع. ستقوم بإنشاء هذه الخيارات عن طريق إنشاء حقول وقيم لكل كيان مناسب (يمكن أن تكون مجموعات خيارات محلية أو عمومية)، ومن خلال تكوين كل كيان لتحديد حقل مجموعة الخيارات الذي سيتم استخدامه للتسميات.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تسميات القوالب وتخصيصها](/dynamics365/marketing/customize-template-labels?azure-portal=true).
