---
ms.openlocfilehash: 0278ae3a8e89747fa73b69d12ce9a28e26bc9bc3f419b9d179965900700e0511
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7433982"
---
أوامر العمل هي الصنف الأساسي الذي ستقوم بإنشائه وجدولته باستخدام Microsoft Dynamics 365 Field Service.  في حين أنه من الممكن إنشاء أصناف أخرى وجدولتها، فإن المندوبين الميدانيين يكرسون عادةً معظم وقتهم لتقديم الخدمة على أوامر عمل العميل. قبل تنفيذ Field Service، يجب أن تتمتع مؤسستك بفهم جيد لمتطلبات الجدولة، وما يجب تضمينه في أوامر العمل، والعملية المستخدمة لإنشائها.  أحد الاعتبارات التي يمكن أن تؤثر على تقديم الخدمات للعملاء هو مستويات المخزون والمخزون.  نظراً لأنه يتم تضمين المخزون دائماً في أوامر العمل وقد يتم تخزينه أو نقله من أماكن متعددة، يجب أن تعرف مؤسستك مواقع التخزين الخاصة بها وكيفية نقل المخزون بينها.

لقد قمت بفحص العديد من الأصناف المتعلقة بأوامر العمل والمخزون بما في ذلك:

- الطرق المتعددة التي يمكن من خلالها إنشاء أوامر العمل في Dynamics 365 Field Service والاعتبارات الخاصة بكل منها  
- السجلات المختلفة المرتبطة بأوامر العمل وكيف يمكن أن تؤثر في كيفية إنشاء أوامر العمل ووقت إنشائها.  
- العلاقة بين أوامر العمل والمتطلبات والحجوزات
- كيف يمكن الاستفادة من الاتفاقيات لإنشاء أوامر العمل والفواتير وفقاً لجدول محدد مسبقاً لدعم نماذج الصيانة المختلفة التي تركز على العقد  
- ما هي أصول العميل وكيف يتم إنشاؤها في Field Service
- كيف يتم استخدام المستودعات لإدارة مستويات المخزون وعملية نقل الأصناف بين المستودعات المختلفة   

بعد ذلك، ستتعمق في أدوات جدولة أوامر العمل، مثل لوحة الجدولة ومساعد الجدولة وResource Scheduling Optimization.  ستستفيد أيضاً من تعلم كيفية تصميم لوحة الجدولة لتلبية احتياجاتك.
