---
ms.openlocfilehash: 5bc830b1b3b616b25ac1162ec409d4ca7d30e829
ms.sourcegitcommit: 8773c31cceaa4d9a36c62c964a2b414c6e0656f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7434211"
---
بعد تحديد منتجاتك وخدماتك، يمكنك تكوين الإعدادات الخاصة بـ Dynamics 365 Field Service. من الجيد أن تبدأ أنواع أوامر العمل. 

توجد عدة أنواع من أوامر العمل، بما في ذلك عمليات الفحص والتثبيت والصيانة الوقائية أو مكالمات الخدمة القياسية. من خلال تحديد أنواع أوامر العمل التي ستقدمها بوضوح، ستحسن إعداد التقارير والجدولة والتسعير.

لتحديد أنواع أوامر العمل، في Field Service ضمن **إعدادات Field Service**، حدد **أنواع أوامر العمل**.

### <a name="work-order-status"></a>حالة أمر العمل

يمر أمر العمل النموذجي بعدة مراحل مختلفة قبل اعتباره مغلقاً وتحويله إلى عميل. على سبيل المثال، أثناء فتح أمر العمل، قد يكون في انتظار جدولته أو جدولته ولكن لم يتم العمل عليه بعد أو جدولته والعمل عليه أو إكماله ولكن في انتظار الموافقة النهائية قبل أن يتم إغلاقه. تحدد حالة أمر العمل الحالة الحالية لأمر العمل أثناء انتقاله خلال دورة حياته.

تحتوي Field Service على إعدادات حالة أمر العمل التالية:

- **مفتوح – غير مجدول:** تم إنشاء أمر العمل ولكن لم تتم جدولته في النظام بعد.
- **مفتوح – مجدول:** تمت جدولة أمر العمل، وتم تعيين أحد الموارد بمسؤولية إكمال العمل.
- **مفتوح – قيد التقدم:** المندوب الميداني يعمل بشكل فعال علي الصنف.
- **مفتوح – مكتمل:** تم الانتهاء من العمل وقد يكون أمر العمل في انتظار تسجيل الخروج النهائي.
- **مغلق – تم الترحيل:** تم إغلاق أمر العمل ويمكن إصدار الفواتير.
- **مغلق – ملغى:** لم يكتمل العمل وتم إلغاء أمر العمل.

يمكن عرض حالة أمر العمل وتعديلها في تطبيق Field Service من خلال الانتقال إلى **إعدادات ‎Field Service** > **حالة أمر العمل**.

> [!IMPORTANT]
> نوصي بشدة **بعدم** تخصيص إعدادات حالة أمر العمل.

على الرغم من أنه من الممكن إنشاء إعدادات حالة جديدة، وتغيير إعدادات الحالة الحالية، وحتى إزالة إعدادات الحالة، إلا أنه نادراً ما يكون القيام بذلك فكرة جيدة. هناك العديد من مهام سير العمل ووظائف التطبيق الأخرى التي تستند إلى إعدادات الحالة المذكورة سابقاً. يمكن أن يؤدي تعديل أو إزالة أي منها إلى تعطيل هذه الوظيفة. بالإضافة إلى ذلك، إذا قمت بإنشاء إعدادات حالة أمر العمل الإضافية، فقد تكون هناك تعديلات إضافية مطلوبة.

### <a name="work-order-substatus"></a>الحالة الفرعية لأمر العمل

على الرغم من أن حالة أمر العمل توفر نظرة عامة جيدة على حالة أمر العمل، إلا أنها لا توفر دائماً صورة كاملة. هذا هو المكان الذي تأتي فيه الحالة الفرعية لأمر العمل. 

توفر الحالة الفرعية لأمر العمل تفاصيل إضافية حول حالة أمر العمل. على سبيل المثال، قد يكون أمر العمل بالحالة *مفتوح - غير مجدول*. من خلال إضافة حالة فرعية، يمكنك تحديد أن أمر العمل غير مجدول لأنك تنتظر وصول الأجزاء، أو لا تزال بحاجة إلى توقيع العميل. يمكن أيضاً استخدام الحالة الفرعية للمساعدة في إغلاق أوامر العمل. قد يكون أمر العمل بالحالة *مفتوح مكتمل* لأنه يتطلب منا المتابعة مع أحد العملاء خلال الأسبوع للتأكد من أن كل شيء لا يزال يعمل على النحو المنشود. يمكن تضمين هذه المعلومات في الحالة الفرعية.

يمكنك أيضاً استخدام حالة فرعية لبدء عمليات الجدولة. على سبيل المثال، يمكنك التأكد من عدم عرض أمر عمل ينتظر الأجزاء على لوحة الجدولة كصنف ينتظر جدولته حتى وصول أجزائه المطلوبة.

قم بتكوين إعدادات الحالة الفرعية عن طريق تحديد **إعدادات Field Service** > **الحالة الفرعية لأمر العمل**. عند إضافة حالة فرعية، تحتاج إلى تحديد ما يلي:

- **الاسم:** يحدد اسم الحالة الفرعية
- **حاله النظام:** تحدد حالة أمر العمل التي ترتبط بها الحالة الفرعية
- **الحالة الفرعية الافتراضية:** تحدد ما إذا كان يجب أن تكون الحالة الفرعية هي الحالة الفرعية الافتراضية لحالة أمر العمل المرتبط

> [!NOTE]
> عندما يتم تعريف حالة فرعية على أنها الحالة الافتراضية، فسيتم اختيارها تلقائياً عند تحديد حالة أمر العمل المرتبط بها. يمكن استبدال السجل الفردي حسب الحاجة.

عند تحديد حالة فرعية، فكر في كيفية استخدامها. على سبيل المثال، إذا كنت تريد فقط الأصناف ذات الحالة الفرعية *الأجزاء المستلمة فقط* لتظهر على لوحة الجدولة، فستحتاج إلى تخصيص طريقة عرض متطلبات الموارد المستخدمة لتقديم العناصر المتاحة للجدولة على لوحة الجدولة.


لمزيد من المعلومات حول تخصيصات العرض، راجع [إنشاء طريقة عرض أو تحريرها](/dynamics365/customer-engagement/customize/create-and-edit-views).

لمزيد من المعلومات حول إعدادات الحالة والحالة الفرعية، راجع هذا الفيديو:

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2Kh5e]

### <a name="territories"></a>الأقاليم

تُستخدم الأقاليم لتقسيم مناطق الخدمة الأكبر إلى مناطق أصغر. يمكن استخدامها أيضاً كمعايير تصفية عند محاولة جدولة الأصناف. على سبيل المثال، لنفترض أن حساباً مخصصاً لمنطقة تابعة لواشنطن. عندما يتم إنشاء أمر عمل لهذا الحساب، سيكون لأمر العمل أيضاً منطقة تابعة لواشنطن. عند محاولة جدولة أمر العمل باستخدام لوحة الجدولة أو مساعد الجدولة، يمكن تصفية الموارد المتاحة لتضمين فقط تلك الموارد التي تنتمي إلى منطقة واشنطن. 

لتحديد المناطق، حدد **إعدادات Field Service**، ثم ضمن **إعدادات عامة**، حدد **الأقاليم**. بعد تحديد المناطق، ستقوم بربط أنواع سجلات متعددة بها.

تشمل أنواع السجلات هذه:

- أوامر العمل
- الحسابات
- الموارد

يمكن ربط الموارد بأكثر من منطقة واحدة. إذا كانت لديك موارد تخدم مناطق متعددة، فيمكنك إضافة كل إقليم إلى المورد للتأكد من أنها تظهر في نتائج البحث عند استخدام أي من أقاليمها.

### <a name="postal-codes"></a>الرموز البريدية

لتسهيل عملية استخدام المناطق، توفر Field Service القدرة على إقران الرموز البريدية بمناطق الخدمة. عند استخدام رمز بريدي في أمر عمل، ستتم إضافة المنطقة المرتبطة بالرمز البريدي إلى أمر العمل في حالة عدم وجود منطقة أخرى له. لتحديد الرموز البريدية في تطبيق Field Service، حدد **إعدادات Field Service**، ثم ضمن **إعدادات عامة**، حدد **رموز بريدية**.
