---
ms.openlocfilehash: d3be557f2e72102dede7348f3ef61db5a7eef59d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071746"
---
<span data-ttu-id="a884f-101">قبل أن تستمر في التعرف على إدارة الأصول، من المهم أن تفهم المصطلحات والمفاهيم الأساسية المستخدمة عند العمل مع إدارة الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-101">Before you continue with learning about Asset Management, it’s important to understand key terms and concepts that are used when you are working with Asset Management.</span></span>

- <span data-ttu-id="a884f-102">**الأصل** – الممتلكات المادية لمؤسسة مثل المباني، والمنشآت، والماكينات، والمعدات، والمركبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-102">**Asset** – The physical property of an organization such as buildings, plants, machinery, equipment, and vehicles.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-103">**BOM الأصل** – قائمة مكونات الصنف (BOM) هي قائمة بقطع الغيار والمواد المستخدمة في عمر الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-103">**Asset BOM** – Asset Bill of Materials (BOM) is a list of spare parts and materials that are used in the lifetime of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-104">ومثال ذلك القطع المقترنة بسير ناقلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-104">An example might be the parts that are associated with a conveyer belt.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-105">تعد القطع، مثل الصواميل/المسامير، والمحرك، والسير، وما إلى ذلك، كلها قطع ومواد للأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-105">The parts, such as nuts/bolts, motor, the belt, and so on, are all parts and materials of the asset.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a884f-106">**إدارة الأصول** – عملية إدارة دورة حياة الأصول المادية عبر الأقسام، والمرافق، ووحدات الأعمال، والمواقع لزيادة استخدامها إلى أقصى حد، وتوفير المال، وتحسين الجودة والكفاءة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-106">**Asset management** – The process of managing the life cycle of physical assets across departments, facilities, business units, and locations to maximize their use, save money, and improve quality and efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-107">**مستويات خدمة الأصل** – تُستخدم لتحديد أولوية أوامر العمل عندما تكون الصيانة مطلوبة على أحد الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-107">**Asset service levels** – Used to define the priority of work orders when maintenance is required on an asset.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-108">**أنواع الأصول** - تُستخدم لإدارة أنواع مهام الصيانة (مهام الصيانة)، وحالات دورة حياة الأصول، والعدادات، وسمات الأصول، وقوالب تقييمات الحالات، ونماذج الأصول التي يمكن تحديدها لأحد الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-108">**Asset types** - Used to manage the maintenance job types (maintenance tasks), asset lifecycle states, counters, asset attributes, condition assessment templates, and asset models that can be selected for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-109">عند إنشاء أصل، يجب تحديد نوع الأصل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-109">When you create an asset, you must specify the asset type.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-110">**السمات** – تصف خصائص الأصل، بما في ذلك اللون، والحجم، والأبعاد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-110">**Attributes** – Describes the properties of an asset, including color, size, and dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-111">**العدادات** – تُستخدم لتسجيل استخدام الأصل، على سبيل المثال، تتبع عدد ساعات الإنتاج، والكمية المنتجة على الأصل، والمسافة المقطوعة بالميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-111">**Counters** – Used to capture the usage of an asset, for example, tracking the number of production hours, quantity produced on an asset, and mileage.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-112">يمكن إنشاء أوامر الصيانة على الأصول استناداً إلى العدادات التي يتم تعريفها على تلك الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-112">Maintenance orders can be established on assets based on the counters that are defined on those assets.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-113">على سبيل المثال، إذا كان المحرك يعمل لمسافة 3000 ميل، فيمكن تسجيل أمر للصيانة عندما يصل ذلك المحرك إلى 3000 ميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-113">For example, if a motor has been running for 3,000 miles, an order can be placed for maintenance when that motor reaches 3,000 miles.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-114">**أنواع العدادات** – تُستخدم لإجراء تسجيلات عدادات على الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-114">**Counter types** – Used to make counter registrations on assets.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-115">وقد تكون هذه الأنواع ساعات الإنتاج، والكمية المنتجة، والمسافة المقطوعة بالميل، ودرجة الحرارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-115">These types could be production hours, quantity produced, mileage, and temperature.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-116">**موقع العمل** – يمثل المنطقة التي يوجد بها الأصل أو التي يمكن تثبيته فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-116">**Functional location** – Represents an area where an asset is or can be installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-117">**نموذج دورة حياة موقع العمل** – يحدد نموذج دورة الحياة هذا معالجة حالات دورة الحياة لموقع العمل أو تدفقها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-117">**Functional location lifecycle model** – This lifecycle model determines the process or flow of lifecycle states for a functional location.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a884f-118">**حالة دورة حياة موقع العمل** – تحدد الحالات المختلفة التي يمكن أن يمر بها موقع العمل خلال دورة حياته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-118">**Functional location lifecycle state** – Defines the various states that a functional location can go through during their life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-119">ويمكن أن تتضمن هذه الحالات **‏‫مُنشأ‬**، و **نشط**، و **منتهي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-119">These states can include **Created**, **Active**, and **Ended**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-120">**نوع موقع العمل** – يُستخدم لإدارة متطلبات موقع العمل، على سبيل المثال، كيفية تثبيت الأصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-120">**Functional location type** – Used to manage functional location requirements, for example, how assets are installed.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-121">تتضمن أمثلة نوع موقع العمل المنطقة، والمصنع، والفناء، والمستودع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-121">Examples of a functional location type include area, plant, yard, and warehouse.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a884f-122">**الصيانة** - الاستراتيجية المستمرة لتحسين توافر الأصول المادية، وسلامتها، وموثوقيتها، وطول عمرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-122">**Maintenance** - The continuous strategy for improving the availability, safety, reliability, and longevity of physical assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-123">**‏‫طلبات الصيانة‬** – الطلبات المقدمة إلى مدير أو مُخطِّط تشير إلى أن أحد الأصول يحتاج إلى صيانة أو إصلاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-123">**Maintenance requests** – Requests made to a manager or planner indicating that an asset needs maintenance or repair.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a884f-124">**جدول الصيانة** – أي أعمال صيانة أو إصلاح يتم إجراؤها على أحد الأصول ضمن إطار زمني محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-124">**Maintenance schedule** – Any repair upkeep work that is performed on an asset within a set timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-125">وهو يوضح بالتفصيل مهام الصيانة التي يتم تنفيذها ومن قِبل من.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-125">It details what maintenance tasks are performed and by whom.</span></span> <span data-ttu-id="a884f-126">واستناداً إلى كيفية إعداد جداول الصيانة، يمكن أن تحدث على فترات متكررة أو استجابة لأمر عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-126">Based on how maintenance schedules are set up, they can occur at repeating intervals or in response to a work order.</span></span>
- <span data-ttu-id="a884f-127">**أوامر العمل** – أوامر الصيانة المسجلة في النظام والتي تصف الصيانة أو الإصلاح المطلوب للأصل وتقوم بتعيين الموارد المناسبة لإكمال طلب الصيانة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a884f-127">**Work orders** – Maintenance orders placed in the system that describes the maintenance or repair that is needed on an asset and assigns the appropriate resources to complete the maintenance request.</span></span>
