---
ms.openlocfilehash: d50d487b781bc134a673f955f28307c95628548b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071744"
---
تتيح مساحة العمل المحمولة لإدارة الأصول للمستخدمين عرض مهام أمر العمل المعينة بسرعة، وإنشاء طلبات الصيانة وإدارتها، وتحديث حالات دورة الحياة، وعرض تفاصيل الأصول وموقع العمل باستخدام الجهاز المحمول الذي يختارونه.

في مساحة العمل المحمولة لإدارة الأصول، يمكنك تنفيذ المهام التالية:

- إنشاء طلبات الصيانة وعرضها وتحريرها، أو التقاط صورة، أو إرفاق صورة موجودة بطلب الصيانة، وتغيير حالة دورة حياة طلب الصيانة.
- إنشاء أوامر العمل وعرضها وتحريرها، أو التقاط صورة، أو إرفاق صورة موجودة بأمر العمل، وتغيير حالة دورة حياة أمر العمل، وعرض مهام أمر العمل.
- عرض مهام أمر العمل المُعينة في طريقة عرض التقويم.
- إنشاء مهام أمر العمل وعرضها وتحريرها، وتحديث عدادات الأصول، وعرض قوائم فحص الصيانة، وعرض ملاحظات مهام أمر العمل وتحريرها، وعرض الأدوات المطلوبة لمهمة أمر العمل.
- عرض أصل محدد أو موقع عمل معين أو البحث عنه.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية
تختلف المتطلبات الأساسية استناداً إلى إصدار Dynamics 365 Supply Chain Management الذي تم توزيعه لمؤسستك.

في حالة توزيع Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management لمؤسستك، يجب أن يقوم مسؤول النظام لديك بنشر مساحة العمل المحمولة لإدارة الأصول. للحصول على الإرشادات راجع [نشر مساحات العمل المحمولة](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/publish-mobile-workspace/?azure-portal=true).

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>تنزيل تطبيق الأجهزة المحمولة وتثبيته
قم بتنزيل وتثبيت تطبيق Dynamics 365 for Unified Operations Mobile باستخدام الارتباطات التالية:

- [لهواتف Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.dynamics365.operations.mobile) 
- [لهواتف iPhones](https://apps.apple.com/app/dynamics-365-for-operations/id1180836730/?azure-portal=true) 

## <a name="sign-in-to-the-mobile-app"></a>تسجيل الدخول إلى تطبيق الأجهزة المحمولة
اتبع الخطوات التالية لتسجيل الدخول إلى تطبيق Dynamics 365 Unified Operations Mobile: 

1.  ابدأ تشغيل التطبيق على جهازك المحمول.
2.  أدخل عنوان URL لـ Dynamics 365.
3.  في المرة الأولى التي تقوم فيها بتسجيل الدخول، ستتم مطالبتك بإدخال اسم المستخدم وكلمة المرور. أدخل بيانات الاعتماد الخاصة بك.
4.  بعد تسجيل الدخول، يتم عرض مساحات العمل المتوفرة لشركتك. 
 
> [!NOTE]
> إذا قام مسؤول النظام بنشر مساحة عمل جديدة في أي وقت، ستحتاج إلى تحديث قائمة مساحات العمل المحمولة.
