---
ms.openlocfilehash: 8df6d2c6722f1d0183c565f8cb570419ba59b998
ms.sourcegitcommit: ecd5b30834eade4258e6987fff347afcf97fbf7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "6073858"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

أرسل طلب عرض الأسعار إلى الموردين الإضافيين US-111 (مكتب معدات Contoso) وUS-103 (أجهزة عرض المطر) لعدد 500 من A0001 (كابلات HDMI 6)، ثم قم بالرد على طلب عرض الأسعار (RFQ) وقبوله.

ستقوم بالعمل في الشركة التجريبية **USMF**.

## <a name="prerequisite---enable-the-rfq-to-be-edited"></a>المتطلب الأساسي: تمكين طلب عرض الأسعار (RFQ) المطلوب تحريره

1.    انتقل إلى **التدبير والتوريد > إعداد > معلمات التدبير والتوريد**.
2.    حدد علامة تبويب **طلب عرض الأسعار**.
3.    قم بتمكين خيار **يمكن للمشتري تحرير عرض أسعار الموردين**. 
4.    اضغط على **حفظ**، ثم أغلق الصفحة. 


## <a name="create-a-request-for-quotation"></a>إنشاء طلب لعرض الأسعار 

1.  انتقل إلى **‏‫التدبير والتوريد‬ > طلبات عروض الأسعار > كافة طلبات عروض الأسعار**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في حقل **نوع الشراء**، حدد **أمر شراء**.
4.  في حقل **عنوان المستند**، أدخِل **كابلات HDMI**.
5.  في حقل **الموقع**، حدد **1** (إنتاج مكبرات الصوت المنزلية).
6.  في حقل **المستودع**، حدد **13** (الموقع 1 - السلع المنتهية).
7.  حدد **موافق**.
 
## <a name="add-a-line-to-the-request-for-quotation"></a>إضافة سطر إلى طلب عرض الأسعار

1.  إذا لزم الأمر، حدد **إضافة سطر** لإضافة سطر إلى القائمة.
2.  في حقل **نوع السطر**، حدد **عنصر**.
3.  في حقل **رقم الصنف**، حدد **A0001** (كابلات HDMI 6).
4.  في حقل **الكمية**، أدخِل **500**.
5.  حدد **حفظ**.

## <a name="send-the-request-for-quotation-to-the-vendors"></a>إرسال طلب عرض الأسعار إلى الموردين

1.  حدد **خيارات** في الأعلى، ثم حدد عرض **رأس الصفحة**.
2.  افتح علامة التبويب السريعة **المورد**.
3.  إذا لزم الأمر، حدد **إضافة** لإضافة سطر إلى القائمة.
4.  في حقل **حساب المورد**، حدد **US-111** (مكتب معدات Contoso).
5.  حدد **إضافة**.
6.  في حقل **حساب المورد**، حدد **US-103** (أجهزة عرض المطر).
7.  حدد **حفظ**.
8.  حدد **عرض أسعار** في الجزء العلوي، ثم حدد **إرسال** ضمن قسم **العملية**.
9.  حدد **موافق**.

## <a name="reply-to-an-rfq"></a>الرد على عروض الأسعار

1.  انتقل إلى **‏‫التدبير والتوريد‬ > طلبات عروض الأسعار > كافة طلبات عروض الأسعار**.
2.  افتح طلبات عروض الأسعار التي تم إنشاؤها في الخطوات السابقة.
3. حدد **خيارات** في جزء الإجراء، ثم حدد **عرض رأس الصفحة**.
4.  من **عرض رأس الصفحة**، انتقل إلى قائمة الموردين بواسطة توسيع علامة التبويب السريعة **المورد**.
5.  حدد المورد **US-111** في علامة التبويب السريعة **المورد**.
6.  حدد **إدارة الردود** في علامة تبويب **عرض أسعار** ضمن جزء الإجراء.
7.  في جزء الإجراء، حدد علامة التبويب **رد**.
8.  حدد **طلب عرض أسعار** الخاص بالمورد في **US-111** (مكتب معدات Contoso).
9.  حدد **تحرير رد RFQ** في علامة التبويب **تحرير**.
10. حدد علامة التبويب السريعة **سطور**.
11. في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
12. في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **10.00**.
13. حدد **حفظ**.
14. حدد **إرسال**.
15. حدد **إغلاق** في مربع الحوار الذي يعرض **لقد قمت بإرسال عرض السعر بنجاح**.

## <a name="accept-a-vendors-reply"></a>قبول رد المورد

1.  حدد **طلب عرض أسعار** رقم **US-111** (مكتب معدات Contoso).
2.  حدد **رد** في الجزء العلوي، ثم حدد **قبول** ضمن قسم **العملية**.
3.  حدد **موافق**.


