---
ms.openlocfilehash: 256a463bb0612648901cc70409d3d611458873f4
ms.sourcegitcommit: 9435839576855826f0808fcc8df635240178b442
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "6073640"
---
## <a name="procurement-categories"></a><span data-ttu-id="16493-101">فئات التدبير</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-101">Procurement categories</span></span>
 
<span data-ttu-id="16493-102">يمكنك تعيين المورّدين إلى فئات التدبير وفئات أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-102">You can assign vendors to procurement categories and other categories.</span></span>
<span data-ttu-id="16493-103">علاوةً على ذلك، يمكنك استخدام فئات التدبير للتحكم في المنتجات التي يمكن شراؤها من مورّدين محددين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-103">Additionally, you can use procurement categories to control which products can be purchased from specific vendors.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-104">يمكنك تصنيف أحد المورّدين في خانة المورّد المعتمد أو المفضّل لفئة ما، ويمكن استخدام ذلك في سياسات التدبير للتحكم في إمكانية تحديد المورّد على بند طلب الشراء للتوريد ضمن فئة ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-104">You can classify a vendor as approved or preferred for a category, and this can be used in the procurement policies to control if the vendor can be selected on the purchase requisition line for supplying within a category.</span></span>


## <a name="catalogs"></a><span data-ttu-id="16493-105">الكتالوجات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-105">Catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="16493-106">تُستخدم كتالوجات التدبير لتجميع المنتجات للمستخدمين الداخليين لتحديد ما إذا كان بإمكانهم الشراء من فئة تدبير معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-106">Procurement catalogs are used to group the products for internal users to define whether they can buy from a specific procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="16493-107">يمكنك إخفاء فئات المنتجات ومنتجات فردية أو إظهارها في إحدى الفئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-107">You can hide or show categories of products and individual products in a category.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-108">عندما تقرر كيفية تنظيم الكتالوج، يجب أن تأخذ في الاعتبار المنتجات التي يمكن للمستخدمين عرضها وطلبها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-108">When deciding how a catalog should be structured, you should consider which products that users can view and order.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-109">تشتمل مزايا استخدام الكتالوجات للتدبير غير المباشر على ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-109">Benefits of using catalogs for indirect procurement include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="16493-110">بإمكان الموظفين العثور بسرعة على المنتجات التي يحتاجون إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-110">Employees can quickly find the products they need.</span></span>
-   <span data-ttu-id="16493-111">بإمكان أخصائيي التدبير فرض نُهج الشراء والتأكد من قيام الموظفين بشراء المنتجات المسموح بها فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-111">Procurement professionals can enforce purchasing policies and make sure that employees are purchasing only allowed products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="16493-112">يمكنك إضافة منتجات إلى الكتالوج عن طريق استيراد بيانات المنتجات مباشرة من المورّدين، أو يمكنك إضافة منتجات إلى كتالوج التدبير يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-112">You can add products to your catalog by importing product data directly from your vendors, or you can manually add products to your procurement catalog.</span></span>

## <a name="external-vendor-catalogs"></a><span data-ttu-id="16493-113">كتالوجات المورّدين الخارجية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-113">External vendor catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="16493-114">بالإضافة إلى كتالوجات التدبير، توفر الأداة Supply Chain Management الدعم لكتالوجات المورّدين الخارجية وكتالوجات المورّدين المستوردة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-114">In addition to procurement catalogs, Supply Chain Management provides support for external vendor catalogs and imported vendor catalogs.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-115">إذا كنت تعتمد على المورّدين لاستضافة كتالوج تدبير، فيمكنك تكوين Supply Chain Management للوصول إلى موقع الويب للكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد باستخدام ميزة **الكتالوج الخارجي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-115">If you rely on your vendors to host a procurement catalog, you can configure Supply Chain Management to access a vendor's external catalog website by using the **External catalog** feature.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-116">لاستخدام هذه الميزة، ستحتاج إلى استلام إعدادات الوصول عن بُعد من المورّد ثم إعداد التكوينات المطلوبة في Finance and Operations باستخدام تنسيق الرسالة لصفحة **كتالوج خارجي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-116">To use this feature, you will need to receive the remote access settings from your vendor and then set up the required configurations in Finance and Operations by using the message format for an **External catalog** page.</span></span>


<span data-ttu-id="16493-117">باستخدام الكتالوجات الخارجية، يمكنك القيام بما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-117">With external catalogs, you can do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="16493-118">تتيح لك **خصائص الأمر** على نموذج الكتالوج الخارجي تحديد حقول إضافية لتشخيص المشاكل مع كتالوج المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-118">**Order properties** on the external catalog form allows you to define additional fields to diagnose issues with a vendor catalog.</span></span> <span data-ttu-id="16493-119">ستظهر الأخطاء الموجودة في الكتالوج على الخيار **سجل رسائل سلة cXML** في **الكتالوج الخارجي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-119">The errors that are on the catalog will be displayed on the **cXML cart message log** option on the **External Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="16493-120">بإمكان هذه الوظيفة أن تكون مفيدة جداً عند بدء استخدام الكتالوج، لرؤية أي أخطاء واستكشاف أخطاء الكتالوج الخارجي وإصلاحها من دون استخدام المزيد من الموارد التقنية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-120">This functionality can be very useful when beginning to use the catalog, to see any errors and troubleshoot the external catalog without the use of more technical resources.</span></span> <span data-ttu-id="16493-121">ستظهر أي أخطاء موجودة في أمر الشراء على النموذج **معلمات CXML > طلبات أمر الشراء**. بعد إرسال أمر الشراء، تتوفر إمكانية رؤية رسالة cXML الخاصة بالطلب والرد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-121">For any errors that are on the purchase order, they will be displayed on the **CXML Parameters > Purchase order requests** form, once the purchase order is sent, the ability to see the request and response cXML message is available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="16493-122">تنشيط الكتالوج أو إلغاء تنشيطه بحيث يتمكن المستخدمون من الوصول إلى الكتالوج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-122">Activate or deactivate the catalog so that your users can access the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-123">يجب أن تكون الارتباطات إلى موقع التسوق الخارجي مقترنة بالمورّد الذي تم تكوين الكتالوج الخارجي له وفئات التدبير الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-123">Links to the external shopping site must be associated with the vendor for which the external catalog is configured and your procurement categories.</span></span>

## <a name="set-up-an-external-catalog-for-punchout-eprocurement"></a><span data-ttu-id="16493-124">إعداد كتالوج خارجي للتدبير الإلكتروني عبر PunchOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-124">Set up an external catalog for PunchOut eProcurement</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-125">باستخدام الكتالوج الخارجي، يمكنك التأكد من دقة وحداثة معلومات المنتج والسعر التي تعالجها في وقت لاحق في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-125">By using the external catalog, you can ensure that the product and price information that you subsequently process in Supply Chain Management is accurate and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="16493-126">بعد ذلك، يمكن الموافقة على الطلب وتحويله إلى أمر شراء ويمكن تسجيل أمر مع المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-126">The requisition can then be approved and converted to a purchase order and an order can be placed with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-127">عند إعداد الكتالوج الخارجي وقيام الموظف بإعداد طلب، سيتوفر خيار يتيح إعادة التوجيه إلى موقع خارجي، والكتالوج الخارجي، والعودة إلى سلة التسوق التي تم إنشاؤها في الموقع الخارجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-127">When the external catalog is set up and an employee is preparing a requisition, there will be an option to redirect to an external site, the external catalog, and return to the shopping cart that was created at the external site.</span></span> <span data-ttu-id="16493-128">يستند هذا الاتصال إلى بروتوكول cXML ويجب أن يتم إعداده بين أنظمة مؤسسات الشراء والبيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-128">This communication is based on the cXML protocol and it must be set up between the systems of the buying and the selling organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-129">لإعداد الاتصال، يتعيّن على المورّد تزويدك بمعلومات تستخدمها في تكوين الكتالوج الخارجي، مثل الهوية ومجال شركة المشتري وDUNS ورقم DUNS وبيانات الاعتماد وعنوان URL للوصول إلى كتالوج المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-129">To set up communication, your vendor has to provide information for you to use in the configuration of the external catalog, such as identity, domain of the buyer's company, DUNS and DUNS number, credentials, and the URL to reach the vendor's catalog.</span></span>

## <a name="set-up-an-external-catalog"></a><span data-ttu-id="16493-130">إعداد كتالوج خارجي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-130">Set up an external catalog</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-131">يتعيّن على الكتالوج الخارجي تمكين إعادة توجيه الموظف الذي يُدخل طلب شراء إلى موقع خارجي لتحديد المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-131">The external catalog should enable an employee who enters a purchase requisition to be redirected to an external site to select products.</span></span> <span data-ttu-id="16493-132">يتم إرجاع المنتجات التي يحددها الموظف من الكتالوج الخارجي إلى Supply Chain Management مع معلومات محدّثة عن السعر ومن هنا، يمكن إضافتها إلى طلب الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-132">The products that the employee selects from the external catalog are returned to Supply Chain Management with up-to-date price information and from here, they can be added to the purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="16493-133">الهدف هو عدم تمكين الموظفين من تسجيل أمر على الموقع الخارجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-133">The intention is not to enable employees to place an order on the external site.</span></span> <span data-ttu-id="16493-134">عند إعداد الكتالوج الخارجي، يجب عليك التأكد من أن غرض الموقع الذي يمكن للكتالوج الخارجي الوصول إليه هو جمع معلومات عن عروض الأسعار وليس تسجيل أمر حقيقي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-134">When setting up the external catalog, you need to make sure that the purpose of the site that can be accessed by the external catalog is to collect quote information and not to place a real order.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-135">لإعداد الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، أكمل المهام التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-135">To set up an external vendor catalog, complete the following tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="16493-136">قم بإعداد تدرج هرمي لفئات التدبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-136">Set up a procurement category hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="16493-137">لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد سياسات للتدرج الهرمي لفئات التدبير‬](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-137">For more information, refer to [Set up policies for procurement category hierarchies](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/tasks/set-up-policies-procurement-category-hierarchies/?azure-portal=true).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="16493-138">سجّل المورّد في Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-138">Register the vendor in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="16493-139">قبل أن تتمكن من إعداد التكوينات للوصول إلى الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، يجب إعداد المورّد وجهة اتصال المورّد في Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-139">Before you can set up configurations to access an external vendor's catalog, you must set up the vendor and the vendor contact in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="16493-140">يجب أيضاً إضافة مورّد الكتالوج الخارجي إلى فئة التدبير المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-140">The external catalog's vendor must also be added to the selected procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="16493-141">لمزيد من المعلومات حول تسجيل المورّدين في Supply Chain Management، راجع [إدارة مستخدمي ميزة تعاون المورّد‬](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/manage-vendor-collaboration-users/?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-141">For more information about registering vendors in Supply Chain Management, refer to [Manage vendor collaboration users](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/manage-vendor-collaboration-users/?azure-portal=true).</span></span>    
3. <span data-ttu-id="16493-142">يقع إعداد cXML لسجل **المورّد** على علامة التبويب السريعة **القيم الافتراضية لأمر الشراء**. يمكنك تمكين القدرة على **إرسال أمر الشراء عبر cXML** عن طريق تعيين مفتاح التبديل إلى "نعم".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-142">The **Vendor** record cXML setup is located on the **Purchase order defaults** fast tab. Enable the ability to **Send purchase order via cXML** by setting the toggle to yes.</span></span> <span data-ttu-id="16493-143">بعد ذلك، يتم ملء الحقل على **رأس أمر الشراء** بحيث تُرسل جميع أوامر الشراء الخاصة بذلك المورّد عبر cXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-143">This field is then populated on the **Purchase order header** so that all of that vendor's purchase orders are automatically sent via cXML.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="16493-144">تأكد من إعداد وحدات القياس والعملة التي يستخدمها المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-144">Make sure that the units of measure and the currency that the vendor uses are set up.</span></span> <span data-ttu-id="16493-145">للحصول على معلومات حول كيفية إنشاء وحدة قياس، راجع [إدارة وحدة القياس](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/pim/tasks/manage-unit-measure?azure-portal=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-145">For information about how to create a unit of measure, refer to [Manage unit of measure](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/pim/tasks/manage-unit-measure?azure-portal=true).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="16493-146">كوّن الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد باستخدام متطلبات موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-146">Configure the external vendor catalog by using the requirements for your vendor's external catalog site.</span></span> <span data-ttu-id="16493-147">لمزيد من التفاصيل حول هذه المهمة، راجع [تكوين الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/set-up-external-catalog-for-punchout?azure-portal=true#configure-the-external-vendor-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-147">For more details about this task, refer to [Configure the external vendor catalog](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/set-up-external-catalog-for-punchout?azure-portal=true#configure-the-external-vendor-catalog).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="16493-148">اختبر تكوينات الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد للتحقق من صحة الإعدادات ومن قدرتك على الوصول إلى الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-148">Test the vendor's external catalog configurations to verify that the settings are valid and that you can access the vendor's external catalog.</span></span> <span data-ttu-id="16493-149">استخدم الإجراء **التحقق من صحة الإعدادات** للتحقق من صحة رسالة إعداد الطلب التي حددتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-149">Use the **Validate settings** action to validate the request setup message that you've defined.</span></span> <span data-ttu-id="16493-150">يجب أن تتسبب هذه الرسالة في فتح موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد في نافذة المستعرض.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-150">This message should cause the vendor's external catalog site to be opened in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="16493-151">أثناء التحقق من الصحة، لا يمكنك طلب أصناف وخدمات من المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-151">During validation, you can't order items and services from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="16493-152">لطلب أصناف وخدمات، يجب عليك الوصول إلى كتالوج المورّد من طلب شراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-152">To order items and services, you must access the vendor's catalog from a purchase requisition.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="16493-153">قم بتنشيط الكتالوج الخارجي باستخدام الزر **تنشيط الكتالوج** في صفحة **الكتالوجات الخارجية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-153">Activate the external catalog by using the **Activate catalog** button on the **External catalogs** page.</span></span> <span data-ttu-id="16493-154">يجب تنشيط الكتالوج الخارجي قبل أن يتمكن الموظفون من استخدامه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-154">The external catalog must be activated before employees can use it.</span></span> <span data-ttu-id="16493-155">يمكنك إلغاء تنشيط الكتالوج الخارجي في أي وقت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-155">You can inactivate the external catalog at any time.</span></span>

## <a name="configure-the-external-vendor-catalog"></a><span data-ttu-id="16493-156">تكوين الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-156">Configure the external vendor catalog</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-157">لتكوين الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، يجب إكمال المهام التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-157">To configure the external vendor catalog, you must complete the following tasks:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="16493-158">أدخل اسم ووصف الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-158">Enter a name and description for the vendor's external catalog.</span></span>
    <span data-ttu-id="16493-159">سيظهر الاسم الذي تُدخله على سلة التسوق التي تمثل الكتالوج الخارجي الذي يظهر للموظفين الذين يقومون بإنشاء طلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-159">The name that you enter will appear on the cart that represents the external catalog that is shown to employees who create a requisition.</span></span> <span data-ttu-id="16493-160">بإمكان الموظفين تحديد سلة التسوق لفتح الكتالوج على موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-160">Employees can select the cart to open the catalog on the vendor's external catalog site.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="16493-161">أضف صورة باستخدام إجراء **صورة الكتالوج الخارجي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-161">Add an image by using the **External catalog image** action.</span></span> <span data-ttu-id="16493-162">ستظهر الصورة على سلة التسوق التي تمثل الكتالوج الخارجي الذي يظهر للموظفين الذين يقومون بإنشاء طلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-162">The image will appear on the cart that represents the external catalog that is shown to employees who create a requisition.</span></span> <span data-ttu-id="16493-163">لاحظ أن عرض الصورة يجب أن يكون مساوياً لارتفاعها؛ بخلاف ذلك، لن تظهر الصورة بشكل صحيح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-163">Note that the image's width and height must be equal; otherwise, the image won't be displayed correctly.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="16493-164">حدد ما إذا كان يجب أن يظهر موقع الويب للكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد في نافذة المستعرض نفسها حيث قام الموظف بإنشاء الطلب، أو إذا كان يجب أن يفتح في نافذة جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-164">Select whether the vendor's external catalog website should appear in the same browser window as the one where the employee has created the requisition, or if it should open in a new window.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="16493-165">حدد المورّد للكتالوج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-165">Select the vendor for the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="16493-166">في قائمة **الكيانات القانونية**، يوجد صف لكل كيان قانوني تم فيه إعداد المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-166">In the **Legal entities** list is a row for each legal entity where the vendor is set up.</span></span> <span data-ttu-id="16493-167">للسماح للمستخدمين بطلب المنتجات مباشرة من كتالوج المورّد في كيانات قانونية معينة وليس أخرى، يمكنك استخدام الزر **منع الوصول** أو **السماح بالوصول** لكل كيان قانوني تريد أن يكون فيه الكتالوج متوفراً أو غير متوفر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-167">To allow users to request products directly from the vendor's catalog in some legal entities but not others, you can use the **Prevent access** or **Allow access** buttons for each legal entity where you want the catalog to be or not to be available.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="16493-168">في الحقل **فترة انتهاء الصلاحية الافتراضية (بالأيام)‬**، أدخل عدد الأيام التي يكون خلالها عرض الأسعار المستلم من الكتالوج الخارجي صالحاً ويمكن استخدامه للشراء من المورّد الخارجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-168">In the **Default expiration (Days)** field, enter the number of days that a quotation received from the external catalog is valid and can be used to purchase from the external vendor.</span></span> <span data-ttu-id="16493-169">عند إنشاء عرض أسعار واسترداده من موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، يكون هذا العرض صالحاً اعتباراً من تاريخ النظام الحالي ويبقى صالحاً لعدد الأيام التي تُدخلها في هذا الحقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-169">When a quotation is created and retrieved from the vendor's external catalog site, the quotation is valid as of the current system date and remains valid for the number of days that you enter in this field.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="16493-170">حدد الزر **إضافة** لبدء تعيين فئات التدبير إلى الكتالوج الخارجي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-170">Select the **Add** button to start mapping the procurement categories to the external catalog.</span></span> <span data-ttu-id="16493-171">في قائمة **اسم الفئة**، حدد فئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-171">In the **Category name** list, select a category.</span></span> <span data-ttu-id="16493-172">تشكّل قائمة الفئات مجموعة شاملة من فئات التدبير التي تم تعيين البائع لها في جميع الكيانات القانونية التي تم إعدادها للمورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-172">The list of categories is a superset of procurement categories that the vendor has been mapped to in all the legal entities that are set up for the vendor.</span></span>

    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="16493-173">تُستخدم سياسات التدبير للسماح بالوصول إلى الفئات الخاصة بالكيان القانوني المشتري أو وحدة التشغيل المستلمة أو تقييد هذا الوصول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-173">Procurement policies are used to allow or restrict access to categories for the buying legal entity or receiving operating unit.</span></span><span data-ttu-id="16493-174"> تتطلب المغادرة إلى كتالوج خارجي السماح بالوصول إلى فئة تدبير واحدة على الأقل تم تعيينها إلى الكتالوج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-174"> Punchout to an external catalog requires that access be allowed to at least one of the procurement categories that is mapped to the catalog.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="16493-175">قم بإعداد رسالة طلب إعداد cXML التي سيتم إرسالها إلى المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-175">Set up the cXML setup request message that will be sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="16493-176">يُعد تنسيق الرسالة التي تنشأ بشكل تلقائي قالب الحد الأدنى المطلوب لبدء جلسة عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-176">The automatically generated message format is the minimal template that is required to start a session.</span></span> <span data-ttu-id="16493-177">قم بتعبئة القيم للعلامات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-177">Fill in values for the tags.</span></span>

    <span data-ttu-id="16493-178">يمكنك إعادة تحميل قالب الرسالة التي تنشأ بواسطة النظام في أي وقت عن طريق تحديد **استعادة تنسيق الرسالة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-178">At any time, you can reload the system-generated message template by selecting **Restore message format**.</span></span><span data-ttu-id="16493-179"> لاحظ أنك إذا قمت باستعادة تنسيق الرسالة، فسيتم استبدال الرسالة الحالية بتنسيق الرسالة التي تنشأ بشكل تلقائي، والتي تحتوي على علامات فارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-179"> Note that if you restore the message format, the current message will be replaced by the automatically generated message format, which has empty tags.</span></span>

## <a name="cxml-setup-message"></a><span data-ttu-id="16493-180">رسالة إعداد cXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-180">cXML setup message</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-181">فيما يلي وصف للعلامات المضمنة في القالب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-181">The following is a description of the tags that are included in the template.</span></span>

| <span data-ttu-id="16493-182">الحقل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-182">Field</span></span> | <span data-ttu-id="16493-183">الوصف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-183">Description</span></span> |
 | ------------- | ------------- |
 | <span data-ttu-id="16493-184">< الرأس >< من >< مجال بيانات الاعتماد=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-184">< Header >< From >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-185">المجال الخاص بشركة المشتري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-185">The domain of the buyer’s company.</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-186">< الرأس >< من >< بيانات الاعتماد>< الهوية >< /الهوية ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-186">< Header >< From >< Credential>< Identity >< /Identity ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-187">الهوية الخاصة بشركة المشتري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-187">The identity of the buyer’s company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16493-188">< الرأس >< إلى >< مجال بيانات الاعتماد=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-188">< Header >< To >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-189">المجال الخاص بشركة المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-189">The domain of the vendor’s company.</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-190">< الرأس >< إلى >< بيانات الاعتماد>< الهوية >< /الهوية ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-190">< Header >< To >< Credential>< Identity >< /Identity></span></span> | <span data-ttu-id="16493-191">الهوية الخاصة بشركة المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-191">The identity of the vendor’s company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16493-192">< الرأس >< المرسل >< مجال بيانات الاعتماد=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-192">< Header >< Sender >< Credential domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-193">المجال الخاص بشركة المشتري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-193">The domain of the buyer’s company.</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-194">< الرأس >< المرسل >< بيانات الاعتماد>< الهوية >< /الهوية ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-194">< Header >< Sender >< Credential >< Identity >< /Identity></span></span> | <span data-ttu-id="16493-195">الهوية الخاصة بشركة المشتري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-195">The identity of the buyer’s company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16493-196">< الرأس >< المرسل >< بيانات الاعتماد >< السر المشترك >< /السر المشترك ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-196">< Header >< Sender >< Credential >< SharedSecret >< /SharedSecret ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-197">السر المشترك الخاص بشركة المشتري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-197">The shared secret for the buyer’s company.</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-198">< وضع نشر الطلب=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-198">< Request deploymentMode=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-199">نشر الاختبار أو الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-199">The test or production deployment.</span></span> |
| <span data-ttu-id="16493-200">< طلب >< طلب إعداد المغادرة >< إعداد المورّد >< URL >< /URL></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-200">< Request >< PunchOutSetupRequest >< SupplierSetup >< URL >< /URL></span></span> | <span data-ttu-id="16493-201">عنوان URL لنقطة نهاية مغادرة المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-201">The URL of the vendor’s punchout endpoint.</span></span> |

## <a name="extrinsic-elements"></a><span data-ttu-id="16493-202">العناصر الخارجية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-202">Extrinsic elements</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-203">إن العنصر الخارجي عبارة عن معلومات إضافية، مثل اسم مستخدم يستند إلى مستخدم يغادر. يتم تعيين العنصر الخارجي عند حدوث المغادرة ويمكن إرساله في رسالة إعداد الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-203">An extrinsic element is additional information, such as a username that is based on a user that punches out. The extrinsic element is set when the punchout occurs and it can be sent in the request setup message.</span></span>
<span data-ttu-id="16493-204">قد تكون لدى المورّد متطلبات تتعلق باستلام عنصر خارجي في طلب الإعداد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-204">Your vendor could have a requirement for receiving an extrinsic element in the setup request.</span></span> <span data-ttu-id="16493-205">وفي هذه الحالة، يجب إضافة العنصر الخارجي إلى قائمة العناصر الخارجية في قسم **تنسيق الرسالة** في صفحة **الكتالوج الخارجي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-205">In that case, you should add the extrinsic element to the list of extrinsic elements in the **Message format** section of the **External catalog** page.</span></span> <span data-ttu-id="16493-206">حدد اسماً للعنصر الخارجي الذي يمكن للمورّد التعرّف عليه، ثم عيّنه إلى قيمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-206">Specify a name for the extrinsic element that the vendor can recognize, and then map it to a value.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-207">الخيارات الخاصة بالقيم هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-207">The options for values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="16493-208">اسم المستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-208">Username</span></span>
-   <span data-ttu-id="16493-209">البريد الإلكتروني للمستخدم</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-209">User email</span></span>
-   <span data-ttu-id="16493-210">قيمة عشوائية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-210">Random value</span></span>


## <a name="post-back-message"></a><span data-ttu-id="16493-211">رسالة إعادة النشر</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-211">Post back message</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-212">رسالة إعادة النشر هي الرسالة التي يستلمها المورّد عندما يخرج العميل من الموقع الخارجي ويعود إلى Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-212">The post back message is the message that is received from the vendor when the user checks out from the external site and returns to Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="16493-213">لا يمكن تكوين رسائل إعادة النشر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-213">Post back messages can't be configured.</span></span> <span data-ttu-id="16493-214">تستند الرسائل إلى تعريف بروتوكول cXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-214">The messages are based on the cXML protocol definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-215">علاوةً على ذلك، على طلب الشراء وأمر الشراء، يمثل حقل **المعرف الإضافي لقطعة المورّد** على علامة التبويب السريعة **تفاصيل البند** الذي يمكن للمورّد اختيار إرجاعه في رسالة إعادة النشر عند خروج العميل، تكويناً فريداً لصنف ما.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-215">In addition, on the purchase requisition and purchase order, the **SupplierPartAuxiliaryID** field in the **Line details** fast tab that the vendor can choose to return in the post back message when a customer checks out  represents a unique configuration for an item.</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-216">للحصول على مزيد من المعلومات حول بروتوكول cXML، انتقل إلى: [موارد XML الخاصة بالتجارة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2085503).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-216">For more information about the cXML protocol, go to: [Commerce XML Resources](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2085503).</span></span>

<span data-ttu-id="16493-217">فيما يلي معلومات قد تكون عبارة عن جزء من رسالة إعادة النشر المستلمة على أحد بنود الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-217">The following is the information that can be part of the post back message that is received on a requisition line.</span></span>

| <span data-ttu-id="16493-218">رسالة مستلمة من المورّد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-218">Message received from vendor</span></span>  | <span data-ttu-id="16493-219">منسوخة إلى بند الطلب في Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-219">Copied to requisition line in Supply Chain Management</span></span> |
 | ------------- | ------------- |
 | <span data-ttu-id="16493-220">< كمية الصنف=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-220">< ItemIn quantity=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-221">الكمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-221">Quantity</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-222">< الصنف>< معرف الصنف >< معرف قطعة المورّد >< /معرف قطعة المورّد ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-222">< ItemIn>< ItemID >< SupplierPartID >< /SupplierPartID ></span></span>| <span data-ttu-id="16493-223">معرف الصنف الخارجي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-223">External item ID</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-224">< تفاصيل الصنف>< سعر الوحدة >< عملة الأموال=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-224">< ItemDetail>< UnitPrice >< Money currency=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-225">العملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-225">Currency</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-226">< تفاصيل الصنف >< سعر الوحدة >< أموال >< /أموال ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-226">< ItemDetail >< UnitPrice >< Money >< /Money ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-227">سعر الوحدة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-227">Unit price</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-228">< تفاصيل الصنف >< الاسم القصير للوصف=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-228">< ItemDetail >< Description ShortName=”” ></span></span>| <span data-ttu-id="16493-229">اسم المنتج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-229">Product name</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-230">< تفاصيل الصنف >< الوصف >< /الوصف ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-230">< ItemDetail >< Description >< /Description ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-231">مضمن في وصف الصنف؛ اسم المنتج إذا لم يكن الاسم القصير محدداً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-231">Included in item description; Product name if ShortName is not specified.</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-232">< تفاصيل الصنف >< وحدة القياس >< /وحدة القياس ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-232">< ItemDetail >< UnitOfMeasure >< /UnitOfMeasure ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-233">الوحدة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-233">Unit</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-234">< تفاصيل الصنف >< التصنيف >< /التصنيف ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-234">< ItemDetail >< Classification >< /Classification ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-235">مضمن في وصف الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-235">Included in item description</span></span> |
 | <span data-ttu-id="16493-236">< التصنيف >< مجال التصنيف=”” ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-236">< ItemDetail >< Classification domain=”” ></span></span> | <span data-ttu-id="16493-237">مضمن في وصف الصنف</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-237">Included in item description</span></span> |



## <a name="delete-an-external-catalog"></a><span data-ttu-id="16493-238">حذف كتالوج خارجي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-238">Delete an external catalog</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-239">يمكنك حذف كتالوج خارجي باستخدام إجراء **الحذف** في الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-239">Delete an external catalog with the **Delete** action on the page.</span></span> <span data-ttu-id="16493-240">إذا تم طلب أحد المنتجات من الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، فلا يمكن حذف هذا الكتالوج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-240">If a product from the external vendor catalog has been requested, the external vendor catalog cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="16493-241">بدلاً من ذلك، يتم تعيين حالة الكتالوج الخارجي للمورّد إلى "غير نشط".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-241">Instead, the status of the external vendor catalog is set to inactive.</span></span> <span data-ttu-id="16493-242">إذا اردت إزالة حق الوصول إلى موقع الكتالوج الخارجي الخاص بالمورّد، ولكن من دون حذفه، فيمكنك تغيير حالة الكتالوج الخارجي إلى **غير نشط**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-242">If you want to remove access to the external vendor's catalog site, but not delete it, change the external catalog status to **Inactive**.</span></span>

## <a name="imported-vendor-catalogs"></a><span data-ttu-id="16493-243">كتالوجات المورّد المستوردة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-243">Imported vendor catalogs</span></span> 

<span data-ttu-id="16493-244">يمكنك استخدام كتالوجات المورّد المستوردة للمحافظة على معلومات المنتج التي تتلقاها من المورِّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-244">You can use imported vendor catalogs to maintain product information that you receive from a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="16493-245">من شأن ذلك أن يساعد على تقليل كمية إدخال البيانات والصيانة المطلوبة من أخصائيي الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-245">This can help reduce the amount of data entry and maintenance that is required from your purchasing professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-246">تكون كتالوجات المورّد المستوردة مفيدة عندما تشتري عدة منتجات من مورّد واحد أو للمنتجات التي تتغيّر بشكل متكرر أو عند تقديم منتجات جديدة بشكل متكرر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-246">Imported vendor catalogs are useful when you purchase many products from a single vendor, for products that change frequently, or if new products are introduced frequently.</span></span> <span data-ttu-id="16493-247">بالإضافة إلى توفير الوقت المخصص لإدخال البيانات، تُعد كتالوجات المورّد المستوردة مفيدة إذا أراد العميل صيانة مخزون المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-247">In addition to the time saved for data entry, imported vendor catalogs are useful if a customer wants to maintain product inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-248">على سبيل المثال، تعمل شركة Contoso في مجال بيع أدوات يتم إنتاجها في أحد المصانع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-248">For example, Contoso is in the business of selling widgets that are produced in a factory.</span></span> <span data-ttu-id="16493-249">تحتاج هذه الأدوات إلى صواميل ومسامير وحلقات إحكام مختلفة كي يتم تجميعها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-249">These widgets require various nuts, bolts, and washers for them to be assembled.</span></span> <span data-ttu-id="16493-250">تشتري شركة Contoso معظم الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام من شركة Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-250">Contoso purchases most of the nuts, bolts, and washers from Fabrikam.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-251">وتقدم شركة Fabrikam آلاف الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام من مختلف الأنواع والأحجام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-251">Fabrikam offers thousands of different size and types of nuts, bolts, and washers.</span></span> <span data-ttu-id="16493-252">يتولى مصمم المنتج مسؤولية المحافظة على معلومات المنتج وقائمة مكونات الصنف (BOM) في Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-252">The product designer, is responsible for maintaining the product information and bill of materials (BOMs) in Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-253">وبدلاً من الكتابة اليدوية للمعلومات المتعلقة بآلاف الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام في النظام، يتعاون مصمم المنتج مع Fabrikam لإنشاء ملف قالب يمكنهما استيراده إلى النظام ويحتوي على كل المعلومات المطلوبة حول الصواميل والمسامير وحلقات الإحكام التي تقدمها Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-253">Instead of typing the information about the thousands of nuts, bolts, and washers into the system manually, the product designer works with Fabrikam to create a template file that they can import into the system that contains all the required information about the nuts, bolts, and washers that Fabrikam offers.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-254">وبعد ذلك، يمكنهما استخدام معلومات المنتج المستوردة للعثور بسرعة على قوائم مكونات الصنف (BOM) الخاصة بالأدوات الجاري إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-254">Then, they can use the imported product information to quickly find and build the BOMs for the widgets that are being produced.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16493-255">عند استيراد كتالوج المورّد، يجب إصدار المنتج إلى الكيان القانوني وتكوين معلومات المنتج الإلزامية قبل أن تتمكن من استخدام المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-255">When the vendor catalog is imported, you must release the product to the legal entity and configure mandatory product information before you can use the product.</span></span>

## <a name="catalog-process-overview"></a><span data-ttu-id="16493-256">نظرة عامة على عملية إنشاء كتالوج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-256">Catalog process overview</span></span>

<span data-ttu-id="16493-257">تتكوّن عملية إنشاء كتالوج تدبير جديد من خطوات متعددة، ولا يتم تنفيذ جميع الخطوات بواسطة أخصائي الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-257">The process for creating a new procurement catalog includes multiple steps, and not all the steps are performed by the purchasing professional.</span></span> <span data-ttu-id="16493-258">تشتمل خطوات إنشاء الكتالوج الأساسية أولاً على تحديد فئات المنتجات التي ترغب في استخدامها في الكتالوج ثم إقران المنتجات بهذه الفئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-258">The primary steps for creating a catalog include first defining the product categories that you want to use in your catalog and then associating products to those categories.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-259">تُعد إدارة الفئات مفهوماً يتم فيه تقسيم مجموعة المنتجات التي تبيعها المؤسسة إلى مجموعات منفصلة من المنتجات المماثلة أو ذات الصلة؛ تُعرف هذه المجموعات باسم فئات المنتجات (من الأمثلة عن فئات البقالة: اللحوم والخضار ومواد تنظيف الغسيل ومعاجين الأسنان).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-259">Category management is a concept in which the range of products that are sold by an organization is split up into discrete groups of similar or related products; these groups are known as product categories (examples of grocery categories might include: meat, vegetables, washing detergent, toothpastes).</span></span>

## <a name="category-hierarchies"></a><span data-ttu-id="16493-260">التدرجات الهرمية للفئات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-260">Category hierarchies</span></span>

<span data-ttu-id="16493-261">تُستخدم التدرجات الهرمية للفئات لتصنيف المنتجات ويمكن استخدامها لإعداد التقارير وإجراء التحليلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-261">Category hierarchies are used to classify products and can be used for reporting and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="16493-262">يتكوّن كل تدرج هرمي للفئات من بنية من الفئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-262">Each category hierarchy consists of a structure of categories.</span></span> <span data-ttu-id="16493-263">بإمكان المؤسسة إنشاء أكثر من تدرج هرمي واحد للفئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-263">An organization can create more than one category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-264">على سبيل المثال، قد تقوم مؤسستك بإنشاء تدرج هرمي واحد للفئات لتصنيف المنتجات المشتراة وتدرج هرمي آخر لبيع المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-264">For example, your organization might create one category hierarchy for classifying purchased products and another hierarchy for selling products.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-265">يتوقف عدد التدرجات الهرمية للفئات التي تستخدمها مؤسستك والبنية والفئات داخل كل تدرج هرمي للفئات، على عملية التدبير الخاصة بالمؤسسة أو المنتجات المشتراة أو المباعة أو المعايير الصناعية المطبّقة أو متطلبات إعداد التقارير الخاصة بالمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-265">The number of category hierarchies that are used by your organization, and the structure and categories within each category hierarchy, depends on the procurement process of the organization, the products that are purchased or sold, the industry standards that apply, or the reporting requirements for the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-266">بعد إنشاء التدرج الهرمي للفئات، يمكنك تعيين نوع إلى التدرج الهرمي للفئات الذي يحدد الطريقة التي سيتم بها استخدام التدرج الهرمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-266">After you create a category hierarchy, you can assign a type to the category hierarchy that determines how the hierarchy will be used.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-267">على سبيل المثال، تريد مؤسستك إعداد تدرج هرمي للفئات لتصنيف المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-267">For example, your organization wants to set up a category hierarchy to classify products.</span></span> <span data-ttu-id="16493-268">يمكنك إنشاء التدرج الهرمي للفئات، ثم تعيين نوع التدرج الهرمي **فئة التدبير** إليه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-268">You create a category hierarchy and then assign the **Procurement category** hierarchy type to it.</span></span> <span data-ttu-id="16493-269">بعد تعيين منتجات إلى كل فئة من الفئات، يمكنك تحليل الإنفاق والتكاليف إلى جانب إحصائيات أخرى لكل فئة من الفئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-269">After you assign products to each of the categories, you can analyze the spending, costs, and other statistics for each of the categories.</span></span>

## <a name="category-hierarchy-types"></a><span data-ttu-id="16493-270">أنواع التدرجات الهرمية للفئات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-270">Category hierarchy types</span></span>

<span data-ttu-id="16493-271">انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > الإعداد > الفئات والسمات > التدرجات الهرمية للفئات** لإنشاء التدرجات الهرمية للفئات والمحافظة عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-271">Go to **Product information management > Setup > Categories and attributes > Category hierarchies** to create and maintain category hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-272">يُستخدم هذا التدرج الهرمي لتنظيم المنتجات لأنشطة الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-272">This hierarchy is used for organizing products for purchasing activities.</span></span> <span data-ttu-id="16493-273">يمكن تعريف تدرج هرمي نشط واحد فقط لفئات التدبير لمؤسسة معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-273">Only one active procurement category hierarchy can be defined for an organization.</span></span>

## <a name="category-policy-rules"></a><span data-ttu-id="16493-274">قواعد سياسة الفئة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-274">Category policy rules</span></span>

<span data-ttu-id="16493-275">يمكن تعريف نوعين من قواعد سياسة الفئة للتحكم في كيفية عمل الفئات في النظام: قواعد سياسة الوصول إلى الفئات وقواعد سياسة الفئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-275">Two types of category policy rules can be defined to control how categories function in the system: category access policy rules and category policy rules.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-276">تُعد قاعدة سياسة الوصول إلى الفئات نوع قاعدة حيث يمكنك تعريف الفئات المتوفرة في كل كيان قانوني أو وحدة تشغيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-276">A category access policy rule is a type of rule where you can define which categories are available in each legal entity or operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="16493-277">يمكن تعيين سياسة فئة لفئة تدبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-277">A category policy can be assigned for a procurement category.</span></span>

<span data-ttu-id="16493-278">على سبيل المثال، بإمكان إحدى الشركات أن تسمح للموظفين باستخدام مورّدين معتمدين فقط أو فرض قواعد سياسة المطابقة التي يجب تطبيقها، وتحديد ما إذا كان يجب على الموظفين الرد على الاستبيانات وغير ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16493-278">For example, a company can allow employees to use only approved vendors for the category or enforce matching policy rules that should be applied, and specify whether employees should respond to questionnaires and more.</span></span>

