---
ms.openlocfilehash: d91afdf4f0c94165ab085e67e4701a3951a52885
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073063"
---
<span data-ttu-id="cd9d3-101">سياسة الشراء هي مجموعة من قواعد سياسة الشراء التي تتحكم في عملية الطلب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-101">A purchasing policy is a collection of purchasing policy rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-102">تساعد سياسات الشراء مسؤولي المشتريات على تنفيذ إستراتيجية الشراء الخاصة بهم من خلال إنشاء هيكل سياسة يتوافق مع احتياجات الشراء الإستراتيجية للمؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-102">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that aligns with the organization's strategic purchasing needs.</span></span>

## <a name="purchasing-policy-rules-and-signing-limits"></a><span data-ttu-id="cd9d3-103">قواعد سياسة الشراء وحدود التوقيع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-103">Purchasing policy rules and signing limits</span></span> 

<span data-ttu-id="cd9d3-104">تنطبق قواعد السياسة على المؤسسات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-104">Policy rules apply to organizations.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-105">يسترد منطق التطبيق قواعد سياسة الشراء التي تنطبق على طلب الشراء استناداً إلى الكيان القانوني للشراء ووحدة التشغيل المستلمة الموضحة في بند طلب الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-105">Application logic retrieves the purchasing policy rules that are applicable to the purchase requisition based on the buying legal entity and the receiving operating unit that is stated on the purchase requisition line.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-106">يُعد **الكيان القانوني للشراء** حقلاً إلزامياً في بند طلب الشراء؛ **وحدة تشغيل الاستلام** اختيارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-106">The **Buying legal entity** is a mandatory field on the purchase requisition line; the **Receiving operating unit** is optional.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-107">يقوم التطبيق بالتعيين افتراضياً إلى الكيان القانوني للشراء من توظيف الطالب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-107">The application defaults the buying legal entity from the requester's employment.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-108">لكي يطلب الموظف المنتجات، من الضروري أن يعمل في وحدة التشغيل المستلمة؛ المنصب المعين الذي يشغله الموظف داخل الوحدة اختياري.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-108">For an employee to request products, it is mandatory that he or she is employed in the receiving operating unit; the assigned position that the employee holds within the unit is optional.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-109">يمكن لمُعد طلب الشراء تغيير القيم في الطلب، بشرط أن يكون لدى الطالب الإذن بالطلب في مؤسسات مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-109">The preparer of the purchase requisition can change values in the requisition, providing the requester has permission to request in different organizations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cd9d3-110">الكيان القانوني للشراء هو المؤسسة الأولى التي يتم تمريرها إلى بحث قاعدة السياسة ؛ إذا لم يعثر النظام على قاعدة سياسة تستند إلى الكيان القانوني للشراء، فسيحاول استرداد قاعدة سياسة تنطبق على وحدة التشغيل المستلمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-110">The buying legal entity is the first organization that is passed into the policy rule lookup; if the system does not find a policy rule based on the buying legal entity, it will try to retrieve a policy rule that applies to the receiving operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-111">إذا لم ينتج عن هذا أيضاً قاعدة سياسة، فلن يتم تطبيق قاعدة سياسة الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-111">If this also does not yield a policy rule, then no purchasing policy rule applies.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-112">يتم التحكم في إنشاء سياسات الشراء من خلال معلمة **تمكين واجل معالجة عملية الشراء** والتي، بشكل مبتكر، تم تعيينها لدور مدير المشتريات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-112">The creation of purchasing policies is controlled through the **Enable procurement process duty** parameter which, out of the box, is assigned to the purchasing manager role.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-113">بناءً على متطلبات العمل للشركة، يحدد مدير المشتريات أي عدد من سياسات الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-113">Based on the business requirements of the company, the purchasing manager defines any number of purchasing policies.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-114">لا تحكم السياسة سوى المؤسسات التي تنطبق عليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-114">A policy only governs the organizations to which it applies.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-115">يتم تحقيق تكوين سلوك التطبيق الحقيقي من خلال تطبيق قواعد السياسة داخل السياسة وتعيين المعلمات التي تريدها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-115">The real application behavior configuration is achieved by implementing policy rules within a policy and setting the parameters that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-116">سياسات الشراء اختيارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-116">Purchasing policies are optional.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-117">ستعمل جميع وظائف الشراء دون تحديد سياسة شراء واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-117">All procurement functionality will work without a single purchasing policy being defined.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-118">في حالة عدم وجود سياسات شراء محددة، سيفترض التطبيق السلوك الافتراضي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-118">In the absence of specific purchasing policies, the application will assume default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-119">والسبب في ذلك هو المساعدة في تجنب جعل تطبيق Finance and Operations أكثر تعقيداً من خلال طلب إعداد السياسات في البداية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-119">The reason for this is to help avoid making the Finance and Operations implementation more complex by requiring that policies are set up at the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-120">بدلاً من ذلك، يتيح لك النظام بدء التشغيل والتشغيل باستخدام السلوك الافتراضي حتى تكون جاهزاً لتكوين السياسات المحددة التي تحكم عملية الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-120">Instead, the system lets you start up and run with default behavior until you are ready to configure the specific policies that govern the purchasing process.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-121">تصف القائمة التالية السلوك الافتراضي لكل قاعدة من قواعد سياسة الشراء، كما لو لم يتم تطبيق أي قاعدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-121">The following list describes the default behavior for each of the purchasing policy rules, as if no rule applies.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-122">على سبيل المثال، إما أنه لا يتم تنفيذ أي قاعدة من هذا النوع، أو لا يتم تطبيق أي سياسة على المؤسسة التي تم تقديم الطلب لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-122">For example, either no rule of this type is implemented, or no policy applies to the organization for which the request is made.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cd9d3-123">**قاعده سياسة الكتالوج** - الغرض من هذه القاعدة هو تعيين كتالوج التدبير لاستخدامه داخل مؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-123">**Catalog policy rule** - The purpose of this rule is to set the procurement catalog to be used within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-124">يحدد كتالوج التدبير طبقة العرض على موقع التدبير والمنتجات المتوفرة لطلبات الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-124">The procurement catalog defines the presentation layer on the procurement site and the products that are available for purchase requests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd9d3-125">**قاعدة سياسة الوصول إلى الفئات** - الغرض من هذه القاعدة هو تقييد وصول الموظفين إلى فئات مشتريات معينة داخل المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-125">**Category access policy rule** - The purpose of this rule is to restrict employees' access to certain procurement categories within an organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd9d3-126">**قاعدة سياسة الفئات** - الغرض من هذه القاعدة هو التمييز بين سلوك التطبيق لفئات تدبير معينة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-126">**Category policy rule** - The purpose of this rule is to differentiate application behavior for specific procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd9d3-127">**قاعده التحكم في طلب الشراء** - الغرض من هذه القاعدة هو تكوين سلوك طلب الشراء الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-127">**Purchase requisition control rule** - The purpose of this rule is to configure basic purchase requisition behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd9d3-128">**قاعدة طلب عرض الأسعار (RFQ) لطلب الشراء** - الغرض من هذه القاعدة هو تكوين متى تكون طلبات عروض الأسعار مطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-128">**Purchase requisition request for quotation (RFQ) rule** - The purpose of this rule is to configure when requests for quotations are required.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-129">يمكن تعيين حدود محددة لكل فئة تدبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-129">Specific thresholds can be set for each procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-130">إذا كان طلب عرض الأسعار مطلوباً، فسيتم تمييز بند طلب الشراء وفقاً لذلك حتى يمكن اتخاذ الإجراء المناسب أثناء عملية المراجعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-130">If a request for quotation is required, the purchase requisition line will be flagged accordingly so that the appropriate action can be taken during the review process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd9d3-131">**إنشاء أمر الشراء وقاعدة دمج الطلبات** - الغرض من هذه القاعدة هو تكوين سلوك التطبيق عند معالجة بنود طلب الشراء الموافق عليها في أوامر الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-131">**Purchase order creation and demand consolidation rule** - The purpose of this rule is to configure the application behavior when processing approved purchase requisition lines into purchase orders.</span></span>
    <span data-ttu-id="cd9d3-132">يتضمن ذلك معالجة الأخطاء (على سبيل المثال، عندما ترتفع الأسعار أو يتم حظر الموردين)، وإنشاء أمر الشراء التلقائي مقابل إنشاء أمر الشراء اليدوي، ودمج الطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-132">This includes error handling (for example, when prices have increased or vendors are blocked), automatic versus manual purchase order creation, and demand consolidation.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="cd9d3-133">السياسات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-133">Policies</span></span> 

<span data-ttu-id="cd9d3-134">توجد العديد من أنواع السياسات المختلفة، مثل الشراء والمصروفات والفواتير والتدقيق وحد التوقيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-134">Many different types of policies exist, such as purchasing, expense, invoice, audit, and signing limit.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-135">تساعد السياسات في تحديد القواعد لإدارة الأعمال وفرض الامتثال للقواعد التنظيمية المحددة للشراء والمصروفات وأنشطة الأعمال الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-135">Policies help define rules to manage the business and to enforce compliance with defined organizational rules for purchasing, expense, and other business activities.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-136">يتم فرض السياسات في وقت الحركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-136">Policies are enforced at the time of the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-137">يشتمل عنصران أساسيان على السياسة: المؤسسات والقواعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-137">Two primary elements comprise a policy: organizations and rules.</span></span>

## <a name="policy-organizations"></a><span data-ttu-id="cd9d3-138">مؤسسات السياسات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-138">Policy organizations</span></span> 

<span data-ttu-id="cd9d3-139">يمكنك استخدام السياسات لتحديد القواعد التي تنطبق على مؤسستك بالكامل أو جزء منها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-139">You can use policies to define rules that apply to all or part of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-140">المؤسسات التي تنطبق عليها السياسة هي عقد محددة من التدرج الهرمي للمؤسسات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-140">The organizations that a policy applies to are selected nodes from an organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-141">يتم إنشاء التدرج الهرمي للشركات تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-141">The Companies hierarchy is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-142">يمكنك إنشاء تدرجات هرمية أخرى باستخدام صفحة **أغراض التدرج الهرمي للمؤسسات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-142">You can create other hierarchies by using the **Organization hierarchy purposes** page.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-143">يجب أن يتطابق الغرض من التدرج الهرمي للمؤسسات مع نوع السياسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-143">The purpose of the organization hierarchy must match the policy type.</span></span>
<span data-ttu-id="cd9d3-144">يمكنك استخدام نوع التدرج الهرمي للمؤسسات **التحكم الداخلي للتدبير** لسياسات الشراء ولنوع التدرج الهرمي المؤسسي **التحكم الداخلي في التخويل بالتوقيع**، واستخدام سياسات حدود التوقيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-144">You can use the organizational hierarchy type **Procurement internal control** for Purchasing policies, and for the organizational hierarchy type **Signature authority internal control**, use the Signing limit policies.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="cd9d3-145">أنواع السياسات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-145">Policy types</span></span> 

<span data-ttu-id="cd9d3-146">توفر Supply Chain Management أنواع قواعد السياسة المناسبة لكل نوع سياسة جاهز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-146">Supply Chain Management provides appropriate policy rule types for each policy type out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-147">يتم استخدام كل قاعدة سياسة للتحكم في أنواع مختلفة من المستندات أو الحركات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-147">Each policy rule is used to control different types of documents or transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-148">يمكن للمطورين إنشاء أنواع قواعد سياسة إضافية إذا لزم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-148">Developers can create additional policy rule types if required.</span></span>

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="cd9d3-149">الحدود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-149">Limits</span></span> 

<span data-ttu-id="cd9d3-150">يمكنك إنشاء حدود توقيع لفرض حدود الإنفاق والموافقة التي تم إعدادها لمؤسستك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-150">You can create signing limits to enforce spending and approval limits that are set up for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-151">على سبيل المثال، يمكنك إنشاء سياسة حدود التوقيع مع قاعدتين افتراضيتين لحدود التوقيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-151">For example, you can create a signing limit policy with two default signing limit rules.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-152">بالنسبة للموظفين بدرجة تعويض 22 و23 و24، يمكنك تعيين حد الإنفاق عند 500 دولار أمريكي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-152">For employees with a compensation grade of 22, 23, and 24, you could set the spending limit at USD 500.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-153">ومع ذلك، بالنسبة للموظفين في المستوى 25 وما فوق، يمكنك تعيين حد الإنفاق عند 5000 دولار أمريكي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-153">However, for employees at level 25 and above, you could set the spending limit at USD 5,000.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-154">تنظم حدود الإنفاق هذه الإنفاق حسب الاقتضاء للموظفين بناءً على مستوى تعويضهم والشركة التي ينتمون إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-154">These spending limits regulate spending as appropriate for employees based on their compensation level and the company that they belong to.</span></span>

<span data-ttu-id="cd9d3-155">استخدم صفحة **سياسة حدود التوقيع** لتحديد قواعد حدود التوقيع الافتراضية لعقدة مؤسسة محددة، مثل شركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-155">Use the **Signing limit policy** page to define the default signing limit rules for a selected organization node, such as a company.</span></span> <span data-ttu-id="cd9d3-156">يمكنك إنشاء سياسات حد التوقيع الافتراضية لكل وظيفة أو درجة تعويض في عقدة المؤسسة، اعتماداً على أساس حد التوقيع الذي حددته في صفحة **معلمات حدود التوقيع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd9d3-156">You can create default signing limit policies for each job or compensation grade in the organization node, depending on the signing limit basis that you have defined on the **Signing limit parameters** page.</span></span>
