---
ms.openlocfilehash: ecc094e79d451a30ee0181397278841eff33324b
ms.sourcegitcommit: 92dc7d01a500c2ef16f130203f4ebfe1a7950200
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "6073580"
---
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

قبل أن تبدأ العمل في هذا التمرين المعملي، تحتاج إلى التأكد من بدء تشغيل "خدمة إدارة الدُفعات". للقيام بذلك، نفذ الخطوات التالية:

1.  حدد زر **بدء** أسفل يسار الجهاز الظاهري وابحث عن وحدد تطبيق **الخدمات**.
2.  في التطبيق، قم بالتمرير إلى أسفل للبحث عن **Microsoft Dynamics 365 Unified Operations: خدمة إدارة الدُفعات**. 
3.  وبعد ذلك، انقر بزر الماوس الأيمن فوقه وحدد **بدء**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

أنشئ طلب شراء 5 قطع من كبلات HDMI مقاس 24 بوصة باستخدام فئة المشتريات الخاصة بأجهزة الكمبيوتر.

تأكد من أن المستخدم الخاص بك مرتبط بعامل. تحدد الشركة التي يعمل فيها العامل الكيان القانوني للشراء، ومن ثم السياسة المطبقة.

## <a name="create-a-purchase-requisition"></a>إنشاء طلب شراء

1.  في USMF، انتقل إلى **التدبير والتوريد > طلبات الشراء > جميع طلبات الشراء**.
2.  حدد **جديد‎**.
3.  في حقل **الاسم**، أدخل **كبلات HDMI الجديدة**.
4.  حدد **موافق**.
5.  في حقل **السبب**، حدد **عام** (المستلزمات العامة).
6.  في حقل **التفاصيل**، أدخل **كبلات HDMI أطول وجديدة**.

## <a name="add-an-item-to-the-purchase-requisition"></a>إضافة صنف إلى طلب الشراء

1.  حدد **إضافة المنتجات** في علامة التبويب السريعة **بنود طلبات الشراء**.
2.  حدد فئة تدبير **أجهزه الكمبيوتر** (فئة فرعية لأجهزة Office).
3.  حدد **إضافة منتجات غير مدرجة إلى البنود**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخل **كبل HDMI مقاس 24 بوصة**.
5.  في حقل **الوحدة**، أدخل **ea**.
6.  حدد **موافق**.
7.  حدد علامة التبويب **التفاصيل** أسفل يمين الصفحة.
9.  في حقل **الكمية**، أدخِل **5**.
10. في حقل **سعر الوحدة**، أدخِل **41**.
11. في حقل **حساب المورد**، حدد **1001** (مستلزمات المكاتب من Acme).
12. حدد **موافق**.
13. حدد **حفظ**.

## <a name="submit-a-purchase-requisition-for-approval"></a>تقديم طلب شراء للموافقة

1.  حدد **سير العمل** أعلى الصفحة، ثم حدد **إرسال**.
2.  في حقل **التعليق**، أدخل **طلب كبلات HDMI أطول**.
3.  حدد **إرسال**.
4.  حدد **سير العمل > محفوظات سير العمل**
5.  حدد رمز **تحديث** أعلى يمين الصفحة عدة مرات، وانتظر حتى تعرض أصناف سير العمل السجلات.
6.  حدد زر **إعادة تعيين** في علامة التبويب السريعة **أصناف العمل**.
7.  حدد **المسؤول** في حقل **المستخدم**.
8.  حدد **إعادة تعيين**.
9.  أغلق صفحة **محفوظات سير العمل**


## <a name="approve-the-purchase-requisition"></a>الموافقة على طلب الشراء

1.  حدد **سير العمل** في الجزء العلوي، ثم حدد **موافقة**.
2.  في حقل **التعليق**، أدخل **تمت الموافقة**.
3.  حدد **موافقة**.


