---
ms.openlocfilehash: 4eef57c99c03d2d2b2dfda2b6b63490310ccef4d
ms.sourcegitcommit: 64db0e4cd5dba809b0e948ad0894eb206fe73d56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "6071001"
---
## <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي
لتنفيذ هذا المعمل يجب عليك أولا إنشاء سير عمل.

1.  في **USMF**، انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الإعداد > مهام سير عمل حسابات الدائنين**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  حدد **سير عمل فاتورة المورّد**.
    > [!NOTE]
    > في حالة عدم حدوث أي شيء، قم بعد ذلك بإعادة تشغيل مستعرض الإنترنت في بيئة المعمل، ثم قم بتسجيل الدخول إلى Finance and Operations مرة أخرى باستخدام بيانات الاعتماد الموجودة في قسم **مدخل Azure** ضمن علامة التبويب **موارد** في الجانب الآخر من المعمل. ثم قم بإجراء الخطوات من 1 إلى 3 مرة أخرى.
4.  حدد **تشغيل** لتشغيل التطبيق المضيف لمحرر سير العمل.
5.  من شريط التنقل الأيسر، اسحب رمز **الموافقة على فاتورة المورد** تحت علامة التبويب السريعة **الموافقات** إلى اللوحة بين رمزي **البدء** و **الانتهاء**.
5.  عند تحديد رمز **البدء**، سترى مقابض على كل 4 جوانب. حدد أحد الأسهم ثم اسحب سهما إلى رمز **الموافقة على فاتورة المورد**، لأحد المقابض الموجودة هناك.
6.  قم بتكرار نفس التطابق بين رمز **موافقة فاتورة المورد** إلى الرمز **النهاية**. 
7.  في الجزء الموجود في أسفل الصفحة، سيكون لديك 4 أخطاء أو تحذيرات. حدد كل واحدة.
    - سيكون الأول تحذيراً، تتم ملاحظته بواسطة الرمز الموجود على يسار علامة التعجب. حدد هذا الحقل لفتح الشاشة التي تحتاج إلى التغيير. في هذه الحالة، لا يلزم إدخال أي شيء، كما ستشاهد التحذير الذي تم الآن تخطيه من الجزء السفلي. 
    - تحديد الخطأ التالي، **نوع التعيين المحدد "بلا" غير معتمد**. على الشاشة التي يتم فتحها، قم بتحديد **المستخدم**. في علامة تبويب **المستخدم**، حدد **المسؤول** أو أي مستخدم آخر وقم بنقله إلى **المستخدمين المحددين**. سيتم بعد ذلك حدوث الخطأ ويمكنك إغلاق شاشة الخطوة 1. 
    - والخطأ التالي هو **إدخال نص رسالة للغة en-us**. حدد ذلك، ثم أدخل في **موضوع عنصر العمل**، **اعتماد فاتورة المورد**. 
    - في **إرشادات عنصر العمل**، أدخل **الرجاء الموافقة**. سيؤدي ذلك إلى إزالة كافة رسائل الخطأ واكتمال سير العمل الآن. 
8.  في حالة استمرار ظهور رمز الخطوة 1 على الشاشة، حدد سير العمل في الركن العلوي الأيسر للرجوع إلى شاشة سير العمل الرئيسية.
9.  في الركن الأيمن السفلي من الشاشة، حدد **حفظ وإغلاق**.
10. يمكنك ترك ملاحظات الإصدار فارغة، وتحديد **موافق**. 
11. حدد زر الخيار من أجل **تنشيط الإصدار الجديد**. 
12. يمكنك الآن إغلاق برنامج سير العمل. 



## <a name="scenario"></a>السيناريو

سيساعدك هذا المعمل على إنشاء أمر شراء وتسجيل استلامه وإنشاء فاتورة المورد وإرساله إلى سير العمل.

1. في الشركة **USMF**، انتقل إلى **الحسابات الدائنة > الإعداد > مهام سير عمل حسابات الدائنين**.
2. تحقق من أنه تم عرض سير عمل نشط حالياً واحد على الأقل. 
3. أغلق الصفحة.
4. انتقل إلى **الحسابات الدائنة > أوامر الشراء > كافة أوامر الشراء**.
1. حدد **جديد‎**.
2. حدد **حساب المورد** **US-104**.
3. حدد **موافق**.
4. حدد **رقم الصنف 1000**.
5. انتقل إلى حقل **الكمية**، وحدد **25**.
6. حدد **شراء** في القائمة العلوية، ثم حدد **تأكيد** في المجموعة **إجراءات**.
12. حدد **موافق** في مربع الحوار **أنت على وشك تأكيد أمر الشراء بينما لم يتم تأكيد أحدث إصدار له بواسطة المورد. حدد "موافق" للمتابعة**.
7. في علامة التبويب السريعة **بنود أمر الشراء**، حدد **تحديث البند،** ثم قم **بالمعالجة، التسجيل**.
8. حدد **إضافة بند تسجيل** في المجموعة **الحركات**.
9. في علامة التبويب السريعة **بنود التسجيل** قم بتحديث الحقل **التسجيل الآن** إلى القيمة **18**.
10. حدد **تأكيد التسجيل**. لاحظ أنك ستشاهد الآن بندين في القسم  **الحركات**، **مسجلة** لـ 18 و **مطلوبة** لـ 7. 
11. حدد **حفظ** وأغلق الصفحة. 
12. في صفحة **أوامر الشراء**، حدد علامة التبويب **الفاتورة** في المجموعة **إنشاء**، حدد **الفاتورة**.
13. في أعلى الصفحة، إذا لم تكن **الكمية المطلوبة** هي القيمة الافتراضية، فقم بتحديدها في القائمة المنسدلة **القيمة الافتراضية من:**. 
14. أدخل **رقم تعريف فاتورة** بالقيمة **5566**. والآن، سيكون لديك **كمية مسجلة** تبلغ **18** و **كمية مفوترة** تبلغ **25**.
15. حدد **حفظ** ثم قم بتحديد **إرسال** في **سير العمل**.
16. ستشاهد الآن رسالة خطأ **"لم يتم إرسال عملية المراجعة الخاصة بفاتورة المورد 5566 للمراجعة. اتصل بالمسؤول لتصحيح الخطأ وقم بإعادة تشغيل عملية المراجعة"**

لا يمكن بدء سير العمل حتى يتم حل الفرق بين الكمية المسجلة والكمية المفوترة. 
