---
ms.openlocfilehash: a9d3530b8bacf6c1062ed029b961d2e43e5ceb3a
ms.sourcegitcommit: d190aa41f6104061e6ebe52ee5c86b6cb9febaf2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "6071156"
---
<span data-ttu-id="2e0db-101">تشرح هذه الوحدة تكوين سياسات التحقق من صحة الفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-101">This unit explains how to configure invoice validation policies.</span></span>

## <a name="accounts-payable-policies"></a><span data-ttu-id="2e0db-102">سياسات الحسابات الدائنة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-102">Accounts payable policies</span></span> 

<span data-ttu-id="2e0db-103">يتم إعداد السياسات ومطابقة الفواتير في الوحدة النمطية **الحسابات الدائنة‏‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-103">Policies and invoice matching are set up in the **Accounts payable** module.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="2e0db-104">السياسات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-104">Policies</span></span> 

<span data-ttu-id="2e0db-105">في صفحة **سياسة فاتورة المورّد**، قم بإعداد سياسات فواتير المورّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-105">On the **Vendor invoice policy** page, set up vendor invoice policies.</span></span>

## <a name="invoice-validation"></a><span data-ttu-id="2e0db-106">التحقق من صحة الفاتورة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-106">Invoice validation</span></span>
<span data-ttu-id="2e0db-107">لإعداد التحقق من صحة الفاتورة، اتبع هذه الخطوات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-107">To set up invoice validation, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2e0db-108">انتقل إلى **الحسابات الدائنة‏‎ > الإعداد > محددات الحسابات الدائنة‏‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-108">Go to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2e0db-109">حدد علامة تبويب **التحقق من صحة الفواتير**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-109">Select the **Invoice validation** tab.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2e0db-110">قم بتحديد أو إلغاء تحديد خانة اختيار **تمكين التحقق من مطابقة الفاتورة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-110">Select or clear the **Enable invoice matching validation** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e0db-111">حدد ما إذا كانت الموافقة مطلوبة قبل ترحيل فاتورة تحتوي على فروق لمطابقة الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-111">Select whether approval is required before an invoice that contains discrepancies for invoice matching can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-112">في حالة التعيين إلى **السماح مع تحذير**، فسيتم عرض مؤشر مرئي عندما يتجاوز الفرق في مطابقة الفاتورة التفاوت المسموح به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-112">If set to **Allow with warning**, visual indication will display when a discrepancy for invoice matching exceeds the tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-113">ومع ذلك، ستتمكن من ترحيل الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-113">However, you will be able to post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-114">لاستخدام عمليات سير العمل مع التحقق من صحة مطابقه الفاتورة، تأكد من تعيين حقل **ترحيل الفاتورة ذات الفروق** إلى **السماح مع تحذير** لتجنب الاضطرار إلى الموافقة عدة مرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-114">To use workflows together with invoice matching validation, make sure that the **Post invoice with discrepancies** field is set to **Allow with warning** to avoid having to approve multiple times.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e0db-115">في حقل **تحديث حالة مطابقة رأس الفاتورة تلقائياً**، حدد ما إذا كانت المطابقة ستتم تلقائياً أثناء إدخال بيانات الفاتورة بواسطة النظام أم لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-115">In the **Automatically update invoice header match status** field, select whether matching will be performed automatically during invoice data entry by the system.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-116">الإعداد الموصى به هو **نعم**، إلا إذا كنت تواجه مشكلات تتعلق بأداء إدخال البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-116">The recommended setting is **Yes**, unless you are experiencing data entry performance concerns.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-117">قد يؤدي تعطيل التحديثات التلقائية إلى تمكين أداء أسرع للنظام لأنه سيتم تجاوز التحقق من صحة مطابقة الفاتورة في أثناء إدخال البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-117">Disabling automatic updates may enable faster system performance because the invoice matching validation will be bypassed during data entry.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-118">سيحتاج موظف إدخال البيانات إلى تحديث حالة مطابقة الفاتورة يدوياً للاطلاع على نتائج التحقق من صحة مطابقة الفاتورة عند تعيين هذا إلى **لا**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-118">The data entry clerk will need to manually update the invoice's match status to see the invoice matching validation results when this is set to **No**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2e0db-119">تعيين **مطابقة إجماليات الفاتورة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-119">Set **Invoice totals matching**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="2e0db-120">قم بتحديد أو إلغاء تحديد خانة اختيار **مطابقة إجماليات الفاتورة** لمطابقة إجماليات الفواتير الفعلية بالإجماليات المتوقعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-120">Select or clear the **Match invoice totals** check box to match actual invoice totals with expected totals.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e0db-121">حدد ما إذا كان سيتم عرض رمز إذا تجاوز الفرق في مطابقة الفاتورة التفاوت المسموح به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-121">Select whether an icon is displayed if a discrepancy for invoice matching exceeds the tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-122">يمكنك تحديد عرض الكود عندما يتجاوز الفرق التفاوت المسموح به، أو عندما يتجاوز الفرق الموجب أو السالب التفاوت المسموح به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-122">You can select to display the icon when a positive discrepancy exceeds the tolerance, or when either a positive or a negative discrepancy exceeds the tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-123">علي سبيل المثال، يكون التفاوت 5 بالمائة، ويكون إجمالي مبلغ الفاتورة في أمر الشراء 100.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-123">For example, the tolerance is 5 percent, and the total invoice amount on the purchase order is 100.00.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-124">لذلك، يتم عرض أيقونة مطابقة السعر إذا تجاوز إجمالي المبلغ في الفاتورة 105.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-124">Therefore, a price match icon is displayed if the total invoice amount on the invoice exceeds 105.00.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-125">إذا حددت **إذا كانت أكبر من أو أقل من التفاوت المسموح به**، فيتم عرض الرمز أيضاً إذا كان مبلغ الفاتورة أقل من 95.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-125">If you select **If greater than or less than tolerance**, the icon is also displayed if the invoice amount is less than 95.00.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="2e0db-126">في حقل **النسبة المئوية لتفاوت إجماليات الفاتورة**، أدخل تباين النسبة المئوية المقبول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-126">In the **Invoice totals tolerance percentage** field, enter the percentage variance that is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-127">هذه القيمة هي القيمة الافتراضية للشركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-127">This value is the default value for the company.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-128">يمكن تجاوز هذه القيمة لمورّدين محددين، باستخدام صفحة **التفاوتات في إجماليات الفاتورة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-128">This value can be overridden for specific vendors, using the **Invoice totals tolerances** page.</span></span> 
7.  <span data-ttu-id="2e0db-129">تعيين **مطابقة السعر والكمية**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-129">Set **Price and quantity matching**.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="2e0db-130">في حقل **سياسة مطابقة البند**، حدد قيمة لاستخدامها كسياسة افتراضية للكيان القانوني الذي تعمل معه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-130">In the **Line matching policy** field, select a value to be used as the default policy for the legal entity that you are working with.</span></span> 
    <span data-ttu-id="2e0db-131">-**غير مطلوب** يعني عدم وجود تحقق من أسعار بنود الفاتورة الفردية لسعر أمر الشراء أو كميات الفاتورة إلى كميات إيصال التعبئة المطلوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-131">-**Not required** means there is no verification of individual invoice line prices to purchase order price or invoice quantities to packing slip quantities required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e0db-132">**المطابقة ذات الاتجاهين** تعني أن التحقق من بنود الفاتورة مطلوب ولكن لا تتضمن عملية التحقق إلا أمر الشراء ومستندات فاتورة المورد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-132">**Two-way match** means that the verification of invoice lines is required but only the purchase order and the supplier's invoice documents are involved in the verification.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-133">لا يتم أخذ إيصال استلام المنتجات في الحسبان في عمليات التحقق من صحة المطابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-133">The product receipt isn't factored into the matching validations.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2e0db-134">تعني **المطابقة ثلاثية الاتجاه** أنه ستتم مقارنة صافي سعر الوحدة للفاتورة بصافي سعر الوحدة لأمر الشراء وستتم مقارنة كمية إيصال استلام المنتجات المطابقة بكمية الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-134">**Three-way match** means that the invoice net unit price will be compared to the purchase order's net unit price and the matching product receipt quantity will be compared to the invoice quantity.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="2e0db-135">للسماح بتطبيق مستوى مختلف من المطابقة على صنف أو مورِّد أو مورِّد ومجموعة الأصناف أو بند أمر الشراء، حدد قيمة في حقل **السماح بتجاوز سياسة المطابقة**.‬</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-135">To allow a different level of matching to be applied for an item, vendor, vendor and item combination, or purchase order line, select a value in the **Allow matching policy override** field.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-136">يمكن تجاوز سياسة مطابقة بند كيان قانوني لمورِّد أو صنف أو مورد ومجموعة أصناف محددة في صفحة **سياسة المطابقة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-136">The legal entity line matching policy can be overridden for a specific vendor, item, or vendor and item combination in the **Matching policy** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e0db-137">إذا كانت سياسة مطابقة بنود الفاتورة ثنائية أو ثلاثية الاتجاه، فيمكنك إعداد النسب المئوية لتفاوت السعر للكيان القانوني والأصناف والمورّدين على صفحة تفاوت سعر الصنف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-137">If you use a line matching policy of two-way matching or three-way matching, you can set up price tolerance percentages for your legal entity, items, and vendors on the Item price tolerance page.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-138">سيتم تعيين تفاوت السعر الافتراضي للكيان القانوني إلى صفر بالمائة للمطابقة الثنائية والمطابقة الثلاثية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-138">The legal entity default price tolerance will be set to zero percent for two-way and three-way matching.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-139">وعند مقارنة فواتير المورّد بمعلومات أوامر الشراء، يتم البحث عن النسبة المئوية المطبقة لتفاوت الأسعار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-139">When vendor invoices are compared with the information on purchase orders, the applicable price tolerance percentage is searched for.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2e0db-140">لمطابقة إجماليات الأسعار لأصناف البنود بالفواتير، حدد قيمة في حقل **مطابقة إجماليات السعر**‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-140">To match price totals for line items on invoices, select a value in the **Match price totals** field.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-141">ويفيد هذا النوع من المطابقة عندما يقوم المورّد بإرسال فواتير متعددة لبند أمر الشراء نفسه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-141">This type of matching is useful when the vendor sends multiple invoices for the same purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-142">يمكنك مقارنة معلومات السعر للمبلغ الصافي لكل بند في الفاتورة، وجميع بنود الفاتورة المعلقة والتي تم ترحيلها مسبقاً، مع المبلغ الصافي لبند أمر الشراء المقابل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-142">You can compare price information for the net amount of each line on the invoice and all pending and previously posted invoice lines, with the net amount of the corresponding purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-143">تتضمن الخيارات **لا** أو **النسبة المئوية** أو **المبلغ** أو **النسبة المئوية والمبلغ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-143">Options include **None**, **Percentage**, **Amount**, or **Percentage and amount**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="2e0db-144">في حقل ‏‫نسبة تفاوت إجمالي **سعر الشراء**‬، أدخل نسبة مئوية للفرق الذي ستقبله.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-144">In the **Purchase price** total tolerance percent field, enter a percentage of the variance you will accept.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-145">ويكون هذا الحقل متاحاً فقط عند تعيين **مطابقة إجماليات السعر‬** على **النسبة المئوية** أو **النسبة المئوية والمبلغ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-145">This field is available when **Match price totals** is set to **Percentage** or **Percentage and amount**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="2e0db-146">في حقل **تفاوت إجمالي سعر الشراء‬**، أدخل المبلغ بعملة المحاسبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-146">In the **Purchase price total tolerance** field, enter an amount in the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-147">ويكون هذا الحقل متاحاً فقط عند تعيين **مطابقة إجماليات السعر‬** إلى **المبلغ** أو **النسبة المئوية والمبلغ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-147">This field is available when **Match price totals** is set to **Amount**, or **Percentage and amount**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="2e0db-148">في حقل **عرض أيقونة مطابقة إجمالي السعر‬**، حدد ما إذا كان يتم عرض أيقونة في حالة تجاوز الفرق بمطابقة الفواتير للتفاوت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-148">In the **Display price total match icon** field, select when an icon is displayed if a discrepancy for invoice matching exceeds the tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-149">يمكنك عرض الأيقونة عندما يتجاوز الفرق الموجب التفاوت المسموح به، أو عندما يتجاوز الفرق الموجب أو السالب التفاوت المسموح به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-149">The icon can be displayed when a positive discrepancy exceeds the tolerance, or when either a positive or a negative discrepancy exceeds the tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-150">علي سبيل المثال، يكون التفاوت 5 بالمائة، ويكون إجمالي سعر البند في أمر الشراء 10.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-150">For example, the tolerance is 5 percent, and the line price total on the purchase order is 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-151">لذلك، يتم عرض أيقونة مطابقة السعر إذا تجاوز إجمالي سعر البند في الفاتورة 10.50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-151">Therefore, a price match icon is displayed if the line price total on the invoice exceeds 10.50.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-152">إذا حددت **إذا كانت أكبر من أو أقل من التفاوت المسموح به**، فيتم عرض الأيقونة أيضاً إذا كان إجمالي سعر البند أقل من 9.50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-152">If you select **If greater than or less than tolerance**, the icon is also displayed if the line price total on the invoice is less than 9.50.</span></span>
14. <span data-ttu-id="2e0db-153">تعيين مطابقة التكاليف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-153">Set the charges matching.</span></span>
15. <span data-ttu-id="2e0db-154">لمطابقة الرسوم الفعلية بالرسوم المتوقعة، استناداً إلى المعلومات الموجودة في أمر الشراء، حدد خانة الاختيار **مطابقة التكاليف**‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-154">To match actual charges with expected charges, based on information on the purchase order, select the **Match charges** check box.</span></span>




<span data-ttu-id="2e0db-155">شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد حول سياسة التحقق من صحة الفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-155">Watch this video to learn about the invoice validation policy.</span></span>

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE49AuR]

## <a name="vendor-invoice-policies"></a><span data-ttu-id="2e0db-156">سياسات فاتورة المورّد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-156">Vendor invoice policies</span></span> 

<span data-ttu-id="2e0db-157">تتيح لك سياسات فاتورة المورد، التي تم إعدادها في **الحسابات الدائنة‏‎ > إعداد السياسة > سياسات فاتورة المورِّد**، تقييم فواتير البائع للامتثال لقواعد السياسة التي تقوم بإنشائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-157">Vendor invoice policies, set up in **Accounts payable > Policy setup > Vendor invoice policies**, let you evaluate vendor invoices for compliance with policy rules that you create.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-158">يتم تشغيل سياسات فاتورة المورد عند ترحيلك لفاتورة مورد باستخدام صفحة **فاتورة المورد** وعند فتحك لصفحة **انتهاكات سياسة** فاتورة المورِّد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-158">Vendor invoice policies are run when you post a vendor invoice by using the **Vendor invoice** page and when you open the vendor invoice **Policy violations** page.</span></span> <span data-ttu-id="2e0db-159">يمكنك أيضاً تكوين سير عمل فاتورة المورد لتشغيل سياسات فواتير المورّد في كل مرة تقوم فيها بإرسال فاتورة لسير العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-159">You can also configure the vendor invoice workflow to run vendor invoice policies every time that you submit an invoice to workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="2e0db-160">لا تنطبق سياسات فواتير المورِّد على الفواتير التي تم إنشاؤها في سجل الفواتير أو دفتر يومية الفواتير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e0db-160">Vendor invoice policies do not apply to invoices that were created in the invoice register or invoice journal.</span></span>
