---
ms.openlocfilehash: 284f1397cb420531edba581a0aebfabe63f197c4
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070702"
---
<span data-ttu-id="7c428-101">استخدم المطابقة ثنائية الاتجاه للمساعدة في التأكد من أن التباين بين معلومات السعر في أمر الشراء والفاتورة ضمن التفاوتات المقبولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-101">Use two-way matching to help make sure that the variance between the price information on the purchase order and the invoice is within acceptable tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="7c428-102">يمكنك مقارنة معلومات السعر للمبلغ الصافي لكل بند في الفاتورة، وجميع بنود الفاتورة المعلقة والتي تم ترحيلها مسبقاً، مع المبلغ الصافي لبند أمر الشراء المقابل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-102">You can compare price information for the net amount of each line on the invoice, and all pending and previously posted invoice lines, with the net amount of the corresponding purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="7c428-103">ويسمى ذلك مطابقة إجماليات السعر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-103">This is called price totals matching.</span></span>

<span data-ttu-id="7c428-104">يمكن أن تستند مطابقة إجماليات السعر إلى النسبة المئوية أو المبلغ أو النسبة المئوية والمبلغ معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-104">Price totals matching can be based on a percentage, an amount, or a percentage and amount.</span></span>

<span data-ttu-id="7c428-105">إذا تم تحديد نسبة تفاوت إجمالي سعر الشراء، تتم مقارنة خمسة حقول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-105">If a purchase price total tolerance percentage is specified, five fields are compared.</span></span> <span data-ttu-id="7c428-106">نظراً لأن النسبة المئوية لتفاوت إجمالي سعر الشراء هي 10٪، فإن النسبة المئوية لتباين إجمالي السعر البالغة 50٪ تمثل اختلافاً مطابقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-106">Because the purchase price total tolerance percentage is 10%, the price total variance percentage of 50% represents a matching discrepancy.</span></span>

<span data-ttu-id="7c428-107">يتم التحكم في المطابقة ثنائية الاتجاه للكيان القانوني عن طريق الحقل **سياسة مطابقة البند** في صفحة **معلمات الحسابات الدائنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-107">Two-way matching is controlled for the legal entity by the **Line matching policy** field on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7c428-108">استناداً إلى التحديد الموجود في حقل **السماح بتجاوز سياسة المطابقة**، يمكنك تحديد مطابقة ثنائية الاتجاه لمورد معين أو عنصر أو مجموعة صنف ومورد في **سياسة المطابقة** ولأمر شراء محدد في صفحة **أمر الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-108">Depending on the selection in the **Allow matching policy override** field, you can select two-way matching for a specific vendor, item, or item and vendor combination on the **Matching policy** page, and for a specific purchase order on the **Purchase order** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7c428-109">يتم التحكم في مطابقة إجماليات السعر للكيان القانوني عن طريق الحقل **مطابقة إجماليات السعر** في صفحة **معلمات الحسابات الدائنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-109">Price totals matching is controlled for the legal entity by the **Match price totals** field on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7c428-110">تُحدد أيضاً النسبة المئوية لتفاوت إجمالي سعر الشراء ومبلغ التفاوت (المبلغ الذي لا ينبغي تجاوزه) في تلك الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c428-110">The purchase price total tolerance percentage and tolerance amount (not-to-exceed amount) are also specified on that page.</span></span>

