---
ms.openlocfilehash: 1df0d6192e7761a5919e8edd2f299832997f2291
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070704"
---
<span data-ttu-id="afb1d-101">استخدم المطابقة ثنائية الاتجاه للمساعدة في التأكد من أن التباين بين معلومات السعر في أمر الشراء والفاتورة ضمن التفاوتات المقبولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-101">Use two-way matching to help make sure that the variance between the price information on the purchase order and the invoice is within acceptable tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="afb1d-102">يمكنك مقارنة معلومات السعر لصافي سعر الوحدة لكل عنصر في الفاتورة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-102">You can compare price information for the net unit price of each item on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="afb1d-103">ويسمى ذلك *مطابقة صافي سعر الوحدة*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-103">This is called *net unit price matching*.</span></span>

<span data-ttu-id="afb1d-104">يتم التحكم في المطابقة ثنائية الاتجاه للكيان القانوني عن طريق الحقل **سياسة مطابقة البند** في الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-104">Two-way matching is controlled for the legal entity by the **Line matching policy** field on the page.</span></span> <span data-ttu-id="afb1d-105">استناداً إلى التحديد الموجود في حقل **السماح بتجاوز سياسة المطابقة**، يمكنك تحديد مطابقة ثنائية الاتجاه لمورد معين أو عنصر أو مجموعة صنف ومورد في **سياسة المطابقة** ولأمر شراء محدد في صفحة **أمر الشراء**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-105">Depending on the selection in the **Allow matching policy override** field, you can select two-way matching for a specific vendor, item, or item and vendor combination on the **Matching policy** page, and for a specific purchase order on the **Purchase order** page.</span></span>

<span data-ttu-id="afb1d-106">يتم التحكم في مطابقة صافي سعر الوحدة للكيان القانوني عن طريق الحقل **تمكين التحقق من صحة مطابقة الفاتورة** في صفحة **معلمات الحسابات الدائنة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-106">Net unit price matching is controlled for the legal entity by the **Enable invoice matching validation** field on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="afb1d-107">يمكن تكوين النسب المئوية لتفاوت سعر الوحدة الصافي للأصناف أو مجموعات الأصناف أو الموردين أو مجموعات الموردين أو تشكيلات الأصناف والموردين أو الكيان القانوني باستخدام صفحة **تفاوت الأسعار**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afb1d-107">The net unit price tolerance percentages can be configured for items, item groups, vendors, vendor groups, item and vendor combinations, or legal entity by using the **Price tolerances** page.</span></span>

