---
ms.openlocfilehash: e7bef88847026d728473b61bc2d5ecae67b76d9a
ms.sourcegitcommit: 7531d40482c9c88eb475f895743842e3981138da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7620879"
---
يمكنك إنشاء أوامر المبيعات في أنظمة المبيعات أو "Supply Chain Management". عند إنشاء أمر مبيعات، تتم مزامنته تلقائيًا مع Supply Chain Management في الوقت الحقيقي. وبصفة مشابهة، إذا قمت بإنشاء أمر مبيعات في Supply Chain Management، فإنه تتم مزامنته مع المبيعات في الوقت الحقيقي.

- في Dynamics 365 Sales، ستظهر المنتجات التي تم إدخالها يدويًا كفئات منتجات في Dynamics 365 Supply Chain Management.

## <a name="discount-calculation-and-rounding"></a>حساب الخصم وتقريبه:

يختلف نموذج حساب الخصم في المبيعات عن طريقة حساب الخصم في Supply Chain Management. 

في Supply Chain Management، قد يكون مبلغ الخصم النهائي في بند المبيعات نتيجة مزيج من مبالغ الخصم والنسب المئوية للخصم. قد يحدث التقريب إذا تم تقسيم مبلغ الخصم النهائي على الكمية الموجودة في البند. إذا تمت مزامنة قيمة الخصم التقريبي لكل وحدة مع المبيعات، فسيتم تجاهل هذا التقريب. للمساعدة على ضمان مزامنة مبلغ الخصم بالكامل من بند مبيعات في Supply Chain Management بشكل فعال مع المبيعات، تجب مزامنة القيمة الكاملة دون تقسيمها حسب كمية البند. ونتيجة لذلك، يتعين عليك تحديد تقنية حساب الخصم كأحد **أصناف البنود** في المبيعات.

يتم استخدام مبلغ خصم البند بالكامل عند مزامنة سطر أمر المبيعات من المبيعات إلى Supply Chain Management. ونظرًا إلى عدم وجود أي عمود في Supply Chain Management لتسجيل مبلغ الخصم بالكامل لأحد البنود، يتم تقسيم القيمة حسب الكمية ووضعها في عمود **خصم البند**. يتم تسجيل أي تقريب يحدث خلال هذا القسم في عمود **رسومات المبيعات** الخاص ببند المبيعات.

## <a name="example-synchronization-from-sales-to-supply-chain-management"></a>مثال: المزامنة من المبيعات إلى Supply Chain Management

في سيناريو هذا المثال، يتوفر لديك أمر المبيعات الآتي:

- **الكمية** في المبيعات = 3، **الخصم لكل بند** = ‏10.00 دولارات أمريكية.

- **الكمية** في Supply Chain Management ‏= 3، **مبلغ الخصم للبند** =‏ 3.33 دولارات أمريكية، **رسوم المبيعات** =‏ --0.01 دولار أمريكي.

إذا قمت بالمزامنة من Supply Chain Management إلى المبيعات، فستحصل على النتيجة الآتية:

- **الكمية** في Supply Chain Management ‏= 3، **مبلغ الخصم للبند** =‏ 3.33 دولارات أمريكية، **رسوم المبيعات** =‏ --0.01 دولار أمريكي.

- **الكمية** في المبيعات = 3، **الخصم لكل بند** = ‏(3 × 3.33 دولارات أمريكية) + 0.01 دولار أمريكي = 10.00 دولارات أمريكية.
