---
ms.openlocfilehash: 12bfcc7068bb2936a8854dcda3ec816265753963
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9573748"
---

تريد استيراد مكتبة عمليات أعمال عالمية إلى مشروع Lifecycle Services الخاص بك وتعديل المكتبة لتقديم عمليات جديدة للطلب النقدي، والشراء للدفع، والبيانات المالية الأساسية. للقيام بذلك، يجب عليك:

- نسخ مكتبة عمليات تجارية. 
- إنشاء مكتبة العمليات التجارية الخاصة بك.
- أنشئ مشروعاً في بيئة السحابة، يتم نشره على اشتراكك في Azure Pass.

### <a name="copy-a-business-process-library"></a>نسخ مكتبة عمليات تجارية 

1.  انتقل إلى بوابة Lifecycle Services ([https://lcs.dynamics.com/v2](https://lcs.dynamics.com/v2/?azure-portal=true)) وقم بتسجيل الدخول إلى مشروع Lifecycle Services الخاص بك باستخدام الاسم المستعار الخاص بك. 
2.  حدد المشروع الذي قمت بإنشائه في بيئة السحابة، والذي تم نشره على اشتراكك في Azure Pass. 
3.  في صفحة **تفاصيل المشروع** انتقل إلى قسم **المزيد من الأدوات**، وحدد مربع **عملية الأعمال**، أو استخدم رمز القائمة وحدد "أداة تكوين عمليات الأعمال".
    > [!NOTE]
    >  اعتماداً على نوع مشروع Lifecycle Services، يمكن الوصول إلى قائمة **أداة تكوين عمليات الأعمال** إما من قسم الأدوات (مخصص للشريك) أو من أيقونة القائمة. 
4.  حدد **عرض هذه الصفحة في تجربة BPM المحدثة**.
5.  حدد علامة القطع (...) لمكتبة **تطبيقات APQC Unified Library لتطبيقات التمويل والعمليات من Microsoft (الخاصة بشهر مارس 2018) (لكل الصناعات)** وتحديد نسخ. 
6.  قم بإعادة تسمية المكتبة، ثم اختر **إنشاء**. 
7.  ستكون مكتبة BPM الخاصة بك متاحة في قسم **مكتبات المشروع** وجاهزة للاستخدام في مشروع Lifecycle Services الخاص بك. 
8.  حدد مكتبتك الجديدة. 
9.  مراجعة العمليات المتاحة.

### <a name="create-your-own-business-process-library"></a>إنشاء مكتبة العمليات التجارية الخاصة بك
1.  حدد **مكتبة جديدة**.
2.  تعيين اسم وتحديد **إنشاء**
3.  حدد لوحة مكتبة جديدة.
4.  حدد **نموذج العملية الأساسية للأعمال**، ثم حدد **وضع التحرير** لإجراء تغيير على المكتبة. 
5.  في اللوحة اليسرى، قم بتغيير اسم العملية **طلب نقدية**، حدد **حفظ**. 
6.  حدد **إضافة عملية** وحدد **كتابع**. حدد **وضع التحرير** وقم بتغيير الاسم إلى "عملية التدبير إلى الدفع". 
7.  كرر الخطوة السابقة على "الماليات الأساسية" و"عملية التدبير إلى الدفع".
8.  حدد **طلب النقدية** وأضف عملية ذات مستوى تابع. 
9.  حدد **إضافة عملية كفرعي** > **وضع التحرير** وقم بتغيير الاسم إلى "فاتورة نص حر"، ثم حدد **حفظ**. 
10. قم بإضافة العملية التالية ضمن **طلب النقدية** لـ "دفتر يومية الاستلام".
11. يمكنك تغيير التسلسل بتحديد الخيار لنقل العملية. 
12. كرر الخطوات السابقة لإضافة عمليات تابعة إلى العملية الأخرى كما يلي:

| العملية | عملية فرعية |
 | ------------- | ------------- |
 | طلب نقدية  | دفتر يومية الاستلام، فاتورة ذات نص حر  |
 | عملية التدبير إلى الدفع  |    أمر الشراء، فاتورة المورد، دفع المورد |
| الماليات الأساسية | دفتر اليومية العام، تشغيل التقارير المالية، نهاية الفترة  |

    


