---
ms.openlocfilehash: 461f91e2052427fb9802f7e5826602fbf1f7e67e
ms.sourcegitcommit: 11bef0429a06db7e1b44fd02f21fc8cb985a2910
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/21/2021
ms.locfileid: "7944614"
---
ستستخدم بيئة المشروع التي قمت بإنشائها على اشتراك Azure، وتسجيل تنبيه دعم من تطبيقات Finance and Operations. ستتمكن من عرض التنبيه في Lifecycle Services وAzure DevOps (المعروف أيضاً باسم Visual Studio Team Services أو VSTS)، وعرض بيانات سلامة البيئة المرتبطة. 

### <a name="connect-the-environment-to-lifecycle-services"></a>قم بتوصيل البيئة بخدمات Lifecycle Services
1.  من بوابة Lifecycle Services ([https://lcs.dynamics.com/v2](https://lcs.dynamics.com/v2/?azure-portal=true))، انتقل إلى تفاصيل بيئتك وبدء البيئة إذا لم تكن قد بدأت بالفعل. 
2.  قم بتسجيل الدخول إلى تطبيقات Finance and Operations. انتقل إلى **إدارة النظام > الإعداد > معلمات النظام**. 
3.  انتقل إلى علامة التبويب **تعليمات**. قد تتلقى إعلاماً للاتصال بـ Lifecycle Services.
4.  حدد الارتباط في الرسالة، ثم **حدد هنا للاتصال بـ Lifecycle services**. في علامة التبويب الجديدة، تظهر رسالة تشير إلى **نجاح** العملية.
5.  ارجع إلى علامة التبويب السابقة وحدد **موافق** في رسالة التأكيد.
6.  في علامة التبويب **جهة اتصال الدعم**، لاحظ أنه تم تحديد مشروع Lifecycle Services المستخدم في ورشة العمل هذه.
7.  حدد **حفظ**. 

### <a name="create-a-support-incident"></a>إنشاء تنبيه دعم
1.  قم بتسجيل الدخول إلى تطبيقات Finance and Operations. 
2.  حدد **?** في الركن الأيمن العلوي وحدد **دعم**. 
3.  في الركن الأيمن السفلي، حدد **إنشاء**. 
4.  الرجاء إدخال قيمة في حقل **المشكلة**.
5.  الرجاء إدخال قيمة في حقل **الوصف**.
6.  أدخل تاريخاً في الحقل **وقت حدوث المشكلة**.
7.  أجب إذا قامت هذه المشكلة بإيقافك عن العمل.
8.  أجب إذا كانت هذه المشكلة ذات إمكانية لإنشاء إيقاف عمل على مستوى الشركة.
9.  وبدلاً من ذلك، يمكن إرفاق تسجيل لإحدى المهام.
10. أجب على ما إذا كنت تريد مشاركة عنوان بريد إلكتروني الخاص بك. يجب تعيين هذا إلى نعم للسماح لك بإرسال أحد الحوادث.
11. حدد **إرسال**.
12. يمكنك الآن تحديد **إغلاق**. 

### <a name="view-your-support-incident-in-lifecycle-services"></a>عرض تنبيه الدعم الخاص بك في Lifecycle Services
1.  سجّل الدخول إلى Lifecycle Services وافتح مشروعك.
2.  حدد **الدعم** من القائمة. 
3.  تعرض هذه القائمة جميع المشكلات النشطة التي تم تسجيلها في مشروعك. من هذه الشاشة يمكنك إضافة مشاكل جديدة أو إرسال مشاكل إلى Microsoft أو استخدام البحث عن المشاكل. 
4.  حدد عنوان الحدث الخاص بك لفتح عنصر العمل Azure DevOps. يمكن استخدام Azure DevOps لإدارة التعيين، والحالة، والمرفقات الخاصة بحدث الدعم.
5.  قم بالتمرير لأسفل لمراجعة **المناقشة** المرفقة بالحدث. 


