---
ms.openlocfilehash: a8256c80bf05f8df54274c345ea31ba9debda5b5
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071597"
---
<span data-ttu-id="98861-101">ستساعدك هذه الوحدة على فهم كيفية إضافة مستخدمين إلى المشاريع ضمن Lifecycle Services ‏(LCS) وأي المستخدمين قد يطلبون الوصول إلى ميزات معينة داخل LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-101">This unit will help you understand how you can add users to projects within Lifecycle Services (LCS) and which users might require access to certain features within LCS.</span></span>  

<span data-ttu-id="98861-102">لإنشاء مستخدم في LCS، يجب عليك أولاً تحديد المكان الذي يأتي منه المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-102">To create a user in LCS, you must first identify where the user comes from.</span></span>  

<span data-ttu-id="98861-103">قد يكون المستخدم موجوداً في مجال Azure Active Directory ‏(AD) الخاص بالعميل كمستخدم أصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-103">The user might be present in the customer's Azure Active Directory (AD) domain as a native user.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-104">وقد تتم دعوة المستخدم إلى Azure AD الخاص بالعميل كضيف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-104">The user might be invited to the customer's Azure AD as a guest.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-105">أو قد يأتي المستخدم من مستأجر Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-105">Or, the user might come from a foreign Azure AD tenancy.</span></span>  

<span data-ttu-id="98861-106">ستحتاج إلى دعوة المستخدم إلى مشروع LCS باستخدام ملف تسجيل الدخول إلى Azure AD الخاص بالمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-106">You will need to invite the user to the LCS project by using the user's Azure AD login ID.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-107">لن يكون هذا دائماً هو نفسه عنوان بريدهم الإلكتروني ولكنه غالباً ما يكون كذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-107">This will not always be the same as their email address but often is.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-108">بعد دعوة المستخدم إلى مشروع LCS، يتم إنشاء هذا المستخدم تلقائياً في مؤسسة LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-108">After the user is invited to the LCS project, that user is automatically created in the LCS organization.</span></span>

<span data-ttu-id="98861-109">قبل البدء في إضافة مستخدمين إلى تطبيقات Finance and Operations، يجب معرفه النطاق الذي يوجد به المستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-109">Before you begin to add users to Finance and Operations apps, you must know what domain that user is in.</span></span> <span data-ttu-id="98861-110">قد يكون هذا المستخدم في حساب Microsoft أو في نطاق Azure AD خارجي آخر، أو قد يكون المستخدم في نفس المستأجر مثل وجود Azure AD للتطبيق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-110">This user could be in a Microsoft account or another external Azure AD domain, or the user could be in the same tenant as the Azure AD presence of the application.</span></span> <span data-ttu-id="98861-111">يمكنك الحصول على هذه المعلومات من مسؤول الشبكة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-111">You can get this information from your network administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-112">يجب أن تعرف عنوان البريد الكتروني للمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-112">You must know the user's email.</span></span>  

<span data-ttu-id="98861-113">في تطبيقات Finance and Operations، يجب تعيين معرف مستخدم داخلي لكل مستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-113">In Finance and Operations apps each user must be assigned an internal user ID.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-114">يجب ألا يتجاوز معرف المستخدم 20 حرفاً ولا يجوز تكراره داخل البيئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-114">This user ID must not exceed 20 characters and may not be duplicated within the environment.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-115">يمكن أن يتطابق معرّف المستخدم هذا مع بادئة البريد الإلكتروني للمستخدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-115">This user ID can match the prefix of the user's email.</span></span>  <span data-ttu-id="98861-116">إذا كان المستخدم في نفس مستأجر Azure AD، يمكن استخدام الزر **استيراد** لتحميل المستخدم مباشرةً في تطبيقات Finance and Operations من Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-116">If the user is in the same Azure AD tenant, the **Import** button can be used to load the user directly into Finance and Operations apps from Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="98861-117">يمكن لجميع المستخدمين في مشروع LCS التعاون مع بعضهم البعض أثناء التنفيذ، واتباع المنهجية، ومشاركة الأعمال الفنية باستخدام مجلدات Microsoft OneDrive أو SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-117">All users in an LCS project can collaborate with each other during the implementation, follow the methodology, share artifacts using Microsoft OneDrive or SharePoint folders.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="98861-118">اشتراك Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-118">Microsoft Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="98861-119">لتوزيع تطبيقات  Finance and Operations إلى Microsoft Azure عبر مشروع LCS، يجب أن يكون لديك اشتراك Azure، ومنح أذونات الوصول المناسبة لمورد Azure المسمى Dynamics Deployment Services، وأخيراً يجب عليك تمكين Azure Resource Manager ‏(ARM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-119">To deploy Finance and Operations apps to Microsoft Azure via an LCS project, you must have an Azure subscription, grant appropriate access permissions to the Azure resource named Dynamics Deployment Services, and finally you must enable the Azure Resource Manager (ARM).</span></span>

<span data-ttu-id="98861-120">لاستخدام التوزيع المستند إلى Azure Resource Manager ‏(ARM)، يجب أن يمنح المسؤول المستأجر للمؤسسة التي تمتلك الاشتراك حق الوصول إلى التطبيقات الموجودة على المستأجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-120">To use Azure Resource Manager (ARM) based deployment, the tenant administrator of the organization that owns the subscription must grant access to the applications on the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="98861-121">للقيام بذلك، أو للتحقق من أن هذا التمرين تم إكماله بالفعل، حدد ارتباط **التفويض** للمستأجر الذي يملك الاشتراك الذي ستستخدمه للتوزيع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-121">To do this, or to verify if this exercise has already been completed, select the **Authorize** link for the tenant that owns the subscription that you will use for deployment.</span></span> <span data-ttu-id="98861-122">إذا لم يتم منح الوصول، أو إذا لم تكن المسؤول عن المستأجر، فاطلب من المسؤول إكمال النشاط حتى تتمكن من نشر الهياكل المستندة إلى ARM من خلال LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-122">If access has not been granted, or if you are not the administrator of the tenant, ask your administrator to complete the activity so that you can deploy ARM-based topologies through LCS.</span></span>

<span data-ttu-id="98861-123">بعد تعيين دور لـ **خدمات توزيع Dynamics [ممكّنة لـ wsfed]** كمساهم، يمكنك الاستمرار في تنزيل الشهادة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-123">After the **Dynamics Deployment Services [wsfed-enabled]** was assigned a role as contributor, you can continue with downloading the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="98861-124">يجب تحميل هذه الشهادة إلى اشتراك Azure الخاص بك، لإنشاء اتصال بين LCS ومدخل Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-124">This certificate must be uploaded to your Azure subscription, to establish connectivity between LCS and Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="98861-125">ودون هذا الارتباط، لا يمكنك توزيع تطبيقات Finance and Operations في سحابة Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98861-125">Without this link, you cannot deploy Finance and Operations apps in Azure cloud.</span></span>

