---
ms.openlocfilehash: d4cadf470ee3f3e98dee2fc85f094c3685e19bae311648a82d79fe2fab12ecc6
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7059151"
---
في مكتبة الأصول، يمكنك تنفيذ إجراءات متعددة.

## <a name="upload-an-asset-to-the-asset-library"></a>تحميل أصل إلى مكتبة الأصول
1.  حدد علامة التبويب المراد تحميل الأصل إليها.
2.  حدد علامة الجمع (+).
3.  أدخل اسماً ووصفاً للأصل.
4.  قم بتحميل الملف الخاص بالأصل، ثم حدد **تأكيد**.

## <a name="upload-a-new-version-for-a-specific-asset"></a>تحميل إصدار جديد لأصل محدد
ينطبق هذا الإجراء على مكتبة الأصول المشتركة فقط. 

1.  حدد الأصل في مكتبة الأصول.
2.  في شريط الأدوات، حدد الزر **تحميل**.
3.  كرر الخطوات الموجودة في الإجراء السابق، "تحميل أصل إلى مكتبة الأصول."
4.  في شريط الأدوات، حدد **الإصدارات** لعرض إصدارات متعددة لأصل واحد.

## <a name="move-assets-from-the-global-asset-library-to-the-project-level-asset-library"></a>نقل الأصول من مكتبة الأصول العمومية إلى مكتبة الأصول على مستوى المشروع

توجد طريقتان لنقل أصل من مكتبة الأصول العمومية إلى مكتبة الأصول على مستوى المشروع: يمكنك استيراد الأصل أو نسخه.

## <a name="import-from-the-global-asset-library"></a>استيراد من مكتبة الأصول العمومية
اتبع هذه الخطوات لاستيراد أصل من مكتبة الأصول العمومية إلى مكتبة الأصول على مستوى المشروع؛ حتى يمكن تطبيقها عبر البيئات.

1.  في مكتبة الأصول على مستوى المشروع، حدد علامة التبويب الخاصة بنوع الأصل المطلوب استيراده.
2.  حدد **استيراد**.
3.  في قائمة الأصول الموجودة في مكتبة الأصول المشتركة، حدد الأصل المراد استيراده، ثم حدد **انتقاء**.


يتم استيراد الأصل المحدد ووضعه في مكتبة الأصول على مستوى المشروع. يتم تعيين حالة الأصل في مكتبة الأصول على مستوى المشروع إلى **منشور**. هذا الأسلوب خاص بالحزم التي لا تخطط لتحريرها. 

وإذا كنت ترغب في تحرير حزمة مستوردة، فأنشئ نسخة باستخدام الإجراء التالي. وحينئذٍ ستصبح الحزمة بحالة **مسودة**.

## <a name="copy-from-the-global-asset-library"></a>نسخ من مكتبة الأصول العمومية
اتبع هذه الخطوات لإنشاء نسخة من أصل بحيث يمكن تحريرها.

1.  في مكتبة الأصول على مستوى المشروع، حدد علامة التبويب الخاصة بنوع الأصل المطلوب نسخه.
2.  حدد الأصل المراد نسخه، ثم من شريط الأدوات، حدد **نسخ**. يتم إنشاء نسخة من الأصل المنشور، ويتم تعيين الحالة إلى **مسودة**.

## <a name="save-to-my-library"></a>حفظ إلى مكتبتي
بعد تحرير أحد الأصول، اتبع الخطوات التالية لنقل الأصل الذي تم تحريره إلى مكتبة الأصول المشتركة بحيث يمكن ترقيته إلى نطاق **المؤسسة** وتتم مشاركته مع العديد من العملاء.
1.  في مكتبة الأصول على مستوى المشروع، حدد علامة التبويب الخاصة بنوع الأصل المطلوب استيراده.
2.  حدد الأصل الذي تريد حفظه، ثم حدد **حفظ إلى مكتبتي**.
يتم حفظ الأصل من مكتبة الأصول على مستوى المشروع مرة أخرى إلى مكتبة الأصول المشتركة، ويتم تعيين النطاق لقيمة **إليّ**.


 
