---
ms.openlocfilehash: 6bfb95073dff95c168a111b04d5f945c96af685a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071594"
---
<span data-ttu-id="8be96-101">تتيح لك أداة تكوين عمليات الأعمال (BPM) إنشاء تدفقات العملية القياسية وعرضها وتعديلها داخل تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-101">The Business process modeler (BPM) lets you create, view, and modify standard process flows inside Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-102">تقوم BPM بتوحيد تدفقات العملية والوثائق واستخدامها طوال دورة حياة التنفيذ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-102">BPM standardizes the process flows, documentation, and its usage throughout the implementation lifecycle.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-103">لإنشاء نموذج عملية أعمال في تطبيقات Finance and Operations، يجب عليك استخدام أداة مسجل المهام وحفظ دليل المهام في Lifecycle Services (LCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-103">To create a business process model in Finance and Operations apps, you must use the Task recorder tool and save the task guide in the Lifecycle Services (LCS).</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-104">تتضمن أداة BPM مكتبات عامة، والتي يمكنك إنشاء نسخة منها واستخدامها، أو يمكنك إنشاء واحدة جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-104">The BPM tool includes public libraries, which you could create a copy of and use, or you can create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-105">يجب عليك استخدام مكتبات عمليات الأعمال الحالية كنقطة بداية وتعديلها وفقاً لاحتياجات الصناعة والمؤسسة الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-105">You should use the existing business process libraries as a starting point and modify them according to your industry and organization needs.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-106">قبل الاتصال بمشروع LCS، فمن المهم التأكد أولاً من وجود مكتبة BPM في LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-106">Before connecting to an LCS project, it is important to first ensure that a BPM library exists in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-107">نوصي بالتأكد من وجود مكتبة BPM قبل تحديد مشروع LCS المراد الاتصال به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-107">We recommend that you ensure a BPM library exists before selecting an LCS project to connect to.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-108">يعد تعيين ترتيب عرض مكتبات BPM الخطوة الأخيرة في الاتصال بـ LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-108">Setting the display order of BPM libraries is the last step in connecting to LCS.</span></span> 

<span data-ttu-id="8be96-109">يمكنك عرض الأنواع الثلاثة للمكتبات في BPM، على النحو التالي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-109">You can view the three types of libraries in BPM, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be96-110">**المكتبات العمومية** - تتوفر هذه المكتبات من Microsoft ويمكن استخدامها كنقطة بداية لبناء المكتبات الخاصة بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-110">**Global libraries** - These are available from Microsoft and can be used as a starting point to build your own.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-111">**مكتبات الشركة** - هذه هي المكتبات التي تملكها مؤسستك ليستفيد منها أي مستخدم في المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-111">**Corporate libraries** - These are libraries owned by your organization for any organization user to leverage.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-112">**مكتبات المشروع**- تتوفر هذه المكتبات للمستخدمين داخل مشروع LCS بحق الوصول المناسب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-112">**Project libraries** - These are available to users within the LCS project with appropriate access.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-113">تنقسم مكتبة BPM إلى ثلاثة أقسام:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-113">The BPM library is divided into three sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be96-114">**طرق العرض** - يمكنك تأليف التدرجات الهرمية وتحريرها ومراجعتها ودمجها باستخدام أداة مدير البيانات والتكوين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-114">**Views** - You can author and edit, review, and merge your hierarchies with the configuration and data manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-115">**التدرج الهرمي للعملية** - هنا يمكنك عرض/ بناء عملية الأعمال والتدرج الهرمي للمتطلبات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-115">**Process hierarchy** - Here you can view/build your business process and requirements hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-116">**تفاصيل العملية** - هنا يتم الاحتفاظ بمزيد من المعلومات لمرجع/ سطر معين في التدرج الهرمي وتتضمن تفاصيل مثل البلدان القابلة للتطبيق والصناعة المعمول بها، وما إلى ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-116">**Process details** - Here you maintain more information for a specific reference/line in the hierarchy and include details such as countries applicable, industry applicable, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-117">تحديد الملاءمة والتباعد بين متطلبات المستخدم والوظائف الافتراضية في تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-117">Identify the fit and gaps between user requirements and the default functionality in Finance and Operations apps.</span></span>

## <a name="business-processes"></a><span data-ttu-id="8be96-118">عمليات الأعمال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-118">Business processes</span></span>
<span data-ttu-id="8be96-119">عملية الأعمال عبارة عن مجموعة من الأنشطة/ المتطلبات الهيكلية ذات الصلة والمتعلقة بالتداخل فيما بينها، والتي يمكن تمثيلها في مخطط انسيابي يشتمل على نقاط القرار والتبعيات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-119">A business process is a collection of related, structural activities/requirements with interconnection among them, and which can be represented in a flowchart comprising decision points and dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-120">تتبع العديد من المؤسسات المصطلحات الخاصة بالعمليات التجارية الخاصة بالصناعة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-120">Many organizations follow the industry-specific terminology of business processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be96-121">**تقرير سجل إلى** - يصف هذا التقرير عملية إدارة المعلومات المالية ومعلومات دفتر الأستاذ لأي مؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-121">**Record to report** - This describes the process of managing financial and ledger information for any organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-122">**الأمر إلى النقد** يصف هذا عملية استلام ومعالجة مبيعات العملاء ودورة حياتها بالكامل حتى دفعها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-122">**Order to cash** - This describes the process of receiving and processing customer sales and its entire lifecycle till their payment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-123">**الأمر إلى الدفع** - يصف هذا عملية طلب فواتير البائع ومعالجتها ودورة حياتها بالكامل حتى تسوية الدفع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-123">**Procure to pay** - This describes the process of ordering and processing vendor invoices and its entire lifecycle till payment settlement.</span></span>
- <span data-ttu-id="8be96-124">**التخطيط لإنتاجية** - يصف هذا عملية إنشاء المنتجات/ الخدمات وبناءها وسلسلتها بأكملها من الطلب لتوفيرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-124">**Plan to produce** - This describes the process of creating and building products/services and its entire chain from demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-125">يُعد أفضل وصف لعمليات الأعمال هو استخدام التدفقات والمرئيات فلها استخدامات عديدة، مثل التدريب والاختبار وقبول الحلول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-125">Business processes are best described using flows and visuals and have several uses, such as training, testing, solution acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8be96-126">تشتمل كل عملية أعمال على عملية فرعية واحدة أو أكثر في المجال الوظيفي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-126">Each business process comprises one or many subprocesses in the functional domain.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-127">تساعد العمليات الفرعية في تصور التبعيات داخل عملية الأعمال والتي تحتوي على ارتباطات لعمليات أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-127">Sub-processes help in visualizing inter-dependencies within a business process and have links to other processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="8be96-128">المتطلب هو سلسلة من الأنشطة أو الخطوات الموجودة داخل عملية فرعية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-128">A requirement is a series of activities/steps within a subprocess.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-129">يجب على كل مؤسسة أن تحافظ على هدف جمع المتطلبات بشكل منظم قدر الإمكان، حيث إنها تُسهل بقية أنشطة المشروع، لضمان النجاح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-129">Every organization must keep a goal of collecting the requirements as structured as possible, as it smooths out the rest of the project activities, to ensure success.</span></span> 

<span data-ttu-id="8be96-130">باستخدام مسجل المهام، يمكنك التقاط عملية أعمال وحفظها في عقدة مكتبة BPM في LCS ذات الصلة بالمشروع الذي يقوم بتشغيل مثيل تطبيقات Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-130">By using the Task recorder, you can capture a business process and save it into a node of a BPM library in LCS related to the project running the instance of Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-131">سيؤدي هذا تلقائياً إلى إنشاء التمثيل الرسومي لعملية الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-131">This will automatically create the graphical representation of the business process.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-132">عند اكتمال عمليات الأعمال الخاصة بك، يمكنك تصدير عقدة عملية الأعمال كمستند Microsoft Word واستخدامه كدليل تدريب في المراحل اللاحقة للمشروع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-132">When your business processes are complete, you can export a business process node as a Microsoft Word document and use it as a training manual in the later phases of the project.</span></span>

## <a name="gap-analysis-sessions"></a><span data-ttu-id="8be96-133">جلسات تحليل الفروق</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-133">Gap analysis sessions</span></span>
<span data-ttu-id="8be96-134">أثناء تنفيذ مرحلة تحليل الفروق، يمكنك استخدام مكتبات BPM وإضافة متطلباتك المرتبطة بعملية عمل العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-134">During the gap analysis phase of implementation, you can use the BPM libraries and add your requirements associated with the customer’s business process.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-135">يمكنك تحديد ما إذا كان المتطلب غير مضمن بالخانة أو فارقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-135">You can specify whether the requirement is out-of-box or a gap.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-136">يُعد Microsoft AppSource مكاناً مناسباً للعثور على الحل المناسب من جهة خارجية لوظيفة فارق محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-136">Microsoft AppSource is a convenient place to find the right third-party solution for a specific gap functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-137">يمكنك بعد ذلك استخدام مكتبة BPM لعرض جميع العمليات والفوارق لتحديد المجالات التي تتطلب أي تخصيص أو تكامل لحل من جهة خارجية من مورد برامج مستقل (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-137">You can then use the BPM library to view all the processes and gaps to identify the areas that require any customization or integration of a third-party solution from an independent software vendor (ISV).</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-138">أثناء جلسات ‏‫تحليل الملاءمة والفوارق، يجب أن يحاول الاستشاري وخبراء المنتج إيجاد حلول لكل فارق محتمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-138">During the fit-gap analysis sessions, the consultant and the product experts should try to find workarounds for every possible gap.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-139">استخدم مكتبه BPM لتحديد عمليات الأعمال وأفضل الممارسات العامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-139">Use the BPM library to identify the common business processes and best practices.</span></span> 

<span data-ttu-id="8be96-140">هناك العديد من الميزات الشائعة في تطبيقات Finance and Operations القابلة للتطبيق على أي وحدة نمطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-140">There are many common features in Finance and Operations apps that are applicable to any module.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-141">يمكن أن تعالج هذه الميزات، إذا تم فحصها بعناية، العديد من الثغرات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-141">These features, if carefully examined, can address many gaps.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-142">في هذا القسم، سنقوم بشكل موجز بتغطية بعض من هذه الميزات الشائعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-142">In this section, we will briefly cover some of these common features.</span></span>

<span data-ttu-id="8be96-143">يمكن استخدام تكامل Microsoft Excel كخيار لسد الفوارق المرتبطة باستيراد البيانات/تصديرها وإعداد التقارير المخصصة التي يقوم بها مستخدمو الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-143">Microsoft Excel integration can be used as an option to fill the gaps related to data import/export and ad-hoc reporting done by business users.</span></span> <span data-ttu-id="8be96-144">يمكنك أيضاً استخدام هذه الميزات من خلال إنشاء كيانات البيانات للميزات المخصصة التي تقوم بإنشائها كجزء من الحل الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be96-144">You can also use these features by building data entities for the custom features that you build as part of your solution.</span></span> 

