---
ms.openlocfilehash: f12ae3e2c2c152f77f6f22ffd1798ecfb21fd9fe
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073110"
---
## <a name="fixed-quantity-kanban"></a><span data-ttu-id="c0329-101">كانبان الكمية الثابتة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-101">Fixed quantity kanban</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-102">غالباً ما يتم استخدام كانبان الكمية الثابتة مع البطاقات المتداولة الثابتة ولكن يمكن استخدامها أيضاً مع بطاقات الاستخدام الواحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-102">Fixed quantity kanbans are often used with fixed circulating cards but can also be used with single use cards.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-103">يعتبر كانبان الكمية الثابتة أحد سيناريوهات التصنيع للتخزين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-103">A fixed quantity kanban is a make-to-stock scenario.</span></span>

### <a name="circulating-and-single-use-cards"></a><span data-ttu-id="c0329-104">البطاقات المتداولة وبطاقات الاستخدام الواحد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-104">Circulating and single use cards</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-105">بالنسبة لبطاقة كانبان المتداولة، تجري إعادة استخدام البطاقات المطبوعة ويتم تداولها فعلياً بين أصل الصنف ونقطة الاستهلاك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-105">For a circulating kanban card, the printed cards are reused and circle physically between the item origin and the point of consumption.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-106">وبعد تحديد كمية كانبان، تتم طباعة البطاقات المطلوبة مرة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-106">After you define the kanban quantity, the needed cards are printed once.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-107">يمكن أن تنقل البطاقات المتداولة الثابتة بين أصل الصنف ونقطة الاستهلاك عده مرات في اليوم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-107">Fixed circulating cards can move between item origin and point of consumption multiple times a day.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-108">وغالباً يتم تطبيق استراتيجية التزويد هذه بين الخلايا في أحد المواقع المتقاربة فعلياً، على سبيل المثال، لتزويد سوبر ماركت خلية من مستودع المواد الرئيسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-108">This replenishment strategy is mostly applied between cells of one site that have physical proximity, for example, to replenish a cell supermarket out of the main material warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-109">يمكن استخدام وحدات كانبان التي تم إنشاؤها للاستخدام الواحد لتغطية الطلب الإضافي لاستيفاء مستوى خاص من طلب استثنائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-109">Kanbans that are created for single use can be used to cover additional demand to level specific exceptional demand.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-110">ودائماً ما تستند وحدات كانبان الاستخدام الواحد إلى قواعد الكمية الثابتة ولا يلزم إنشاء أي قواعد خاصة لاستراتيجية التزويد هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-110">Only single use kanbans are always based on fixed quantity rules and no specific rules need to be created for this replenishment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-111">وبدلاً من ذلك، تحتوي وحدات الكانبان على علامة لتمييزها على أنها للاستخدام الواحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-111">Instead, the kanbans have a flag that marks them as single use.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-112">يمكنك أيضاً استخدام وحدات كانبان الخاصة بالحدث مع طلب استثنائي أعلى من كمية معينة للمحافظة على المخزن المؤقت الخاص بكانبان كمية ثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-112">You can also use event kanbans for exceptional demand above a certain quantity to maintain the buffer stock of a fixed quantity kanban.</span></span>

### <a name="kanban-quantity-calculations"></a><span data-ttu-id="c0329-113">عمليات حساب كمية كانبان</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-113">Kanban quantity calculations</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-114">يعتبر تحديد كمية كانبان الثابتة من أهم المهام في تخطيط كانبان وغالباً ما تكون من أكثر المهام صعوبة في تنفيذها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-114">Determining the fixed kanban quantity is one of the most important tasks of kanban planning and is often one of the most difficult tasks to perform.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-115">يمكن لـ Supply Chain Management حساب كمية كانبان من خلال وضع التنبؤ والطلب الحالي وبيانات الطلبات التاريخية في الاعتبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-115">Supply Chain Management can calculate the kanban quantity by taking forecast, current demand, and historical demand into account.</span></span>

## <a name="kanban-rule-setup"></a><span data-ttu-id="c0329-116">إعداد قاعدة كانبان</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-116">Kanban rule setup</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-117">تمثل قاعدة كانبان سياسة توريد المواد التي تحكم أنشطة المعالجة والتحويل التي تعتمد على وحدات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-117">A kanban rule is a material supply policy that governs process and transfer activities that are based on kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-118">وتحدد قاعدة كانبان الطريقة التي يتم بها إنتاج أحد الأصناف أو نقله وتربط الصنف بالأنشطة داخل تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-118">A kanban rule defines the way in which an item is produced or transferred and links the item to the activities within the production flow.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-119">شاهد الفيديو التالي لرؤية عرض توضيحي لإعداد قاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-119">Watch the following video to see a demonstration of kanban rule setup.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE44lhe]


<span data-ttu-id="c0329-120">ترتبط قواعد كانبان بإصدار محدد من تدفق الإنتاج نظرا لأنه يتم ربط قواعد كانبان بهذه الأنشطة لتحديد كيفية قيامها بإنتاج أو تحويل الأصناف المتنوعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-120">Kanban rules are linked to a specific version of a production flow because the kanban rules are linked to these activities to define how they produce or transfer the various items.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-121">عند الإنشاء، ترث قاعدة كانبان تاريخ السريان وتاريخ انتهاء صلاحية لإصدار تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-121">On creation, a kanban rule inherits the effective and expiration date of the production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-122">ولا يمكن أن تكون قاعدة كانبان سارية خارج فترة الصلاحية الخاصة بإصدار تدفق الإنتاج الذي ترتبط به.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-122">A kanban rule cannot be valid outside the validity period of the production flow version that it relates to.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-123">يمكن أن تتضمن قاعدة كانبان منتهية الصلاحية قاعدة كانبان بديلة تجسد السلوك الذي تم تغييره لتحديد المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-123">An expired kanban rule can have a replacing kanban rule that models the changed behavior for the product selection.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-124">ويمكن أن تكون قاعدة كانبان البديلة جزءاً من نفس إصدار تدفق الإنتاج أو من إصدار تدفق الإنتاج التالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-124">The replacing kanban rule can be part of the same production flow version or the next production flow version.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-125">عند انتهاء صلاحية قاعدة كانبان، يتم حساب وحدات كانبان النشطة للقاعدة منتهية الصلاحية كوحدات كانبان للقاعدة المستبدلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-125">When a kanban rule expires, the active kanbans of the expired rule are counted as kanbans of the replaced rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-126">عند تسجيل وحدة معالجة كانبان لقاعدة كمية ثابتة منتهية الصلاحية على أنها مفرغة، يتم استخدام كانبان جديد للقاعدة المستبدلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-126">When a kanban handling unit for an expired fixed quantity rule is registered as emptied, a new kanban is used for the replaced rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-127">ويتم بشكل مماثل ميراث البطاقات المتداولة الخاصة بالقاعدة المستبدلة إلى القاعدة البديلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-127">The circulating cards of the replaced rule are similarly inherited to the replacing rule.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-128">انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج> Lean manufacturing> قواعد كانبان** لإنشاء قواعد كانبان جديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-128">Go to **Product information management > Lean manufacturing > Kanban rules** to create new kanban rules.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-129">تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **قاعدة كانبان**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-129">The following list describes the fields in the **Kanban rule** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-130">**النوع** - يحدد ما إذا كان كانبان هو كانبان تصنيع والذي يقوم بإنشاء وظيفة معالجة كانبان أم كانبان سحب والذي يقوم بإنشاء وظيفة نقل كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-130">**Type** - Specifies whether the kanban is a Manufacturing kanban that creates a kanban process job or a Withdrawal kanban that creates a kanban transfer job.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-131">**استراتيجية التزويد** - حدد **ثابت** عند إنشاء قاعدة كانبان الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-131">**Replenishment strategy** - Select **Fixed** when you are creating a fixed quantity kanban rule.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-132">**قاعدة كانبان** - رقم يتم تعيينه تلقائياً يحدد قاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-132">**Kanban rule** - Automatically assigned number that identifies the kanban rule.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-133">**تحديد المنتج** - تعريف تحديد المنتج لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-133">**Product selection** - Identification of the product selection of the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-134">بالنسبة لقاعدة كانبان الثابتة، يتم تظليل هذا الحقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-134">For a fixed kanban rule, this field is shaded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-135">**نشاط الخطة الأول** - تحديد النشاط الأول لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-135">**First plan activity** - Select the first activity of the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-136">وهو يربط الكانبان بنشاط إصدار تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-136">This links the kanban to the production flow version activity.</span></span>
    <span data-ttu-id="c0329-137">يجب أن يكون النشاط الأول لقاعدة كانبان التصنيع عبارة عن نشاط معالجة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-137">The first activity of a manufacturing kanban rule must be a process activity.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-138">ويجب أن يكون النشاط الأول والوحيد لقاعدة كانبان السحب عبارة عن نشاط نقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-138">The first and only activity of a Withdrawal kanban rule must be a transfer activity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-139">**أنشطة متعددة** - حدد خانة الاختيار هذه لتكوين أنشطة متعددة لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-139">**Multiple activities** - Select this check box to configure multiple activities for the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-140">يمكن فقط لوحدات كانبان التصنيع أن تتضمن أنشطة متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-140">Only manufacturing kanbans can have multiple activities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-141">**نشاط الخطة الأخير** - عند تحديد خانة الاختيار **أنشطة متعددة**، يمكنك تحديد النشاط الأخير لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-141">**Last plan activity** - When the **Multiple activities** check box is selected, you can select the last activity of the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-142">عند تحديد **أنشطة متعددة**، يمكن اختيار تدفق النشاط المستند إلى علاقات نشاط تدفق الإنتاج لإنتاج التدفق الخاص بكانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-142">When **Multiple activities** is selected, the activity flow based on the production flow activity relations can be chosen to produce the kanban-specific flow.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-143">تعرض صفحة البحث كافة الأنشطة التي يتم عرضها في اتجاه النشاط الأول في نفس إصدار تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-143">The lookup page displays all activities that are downstream from the first activity in the same production flow version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-144">**تسجيل كفارغ** - حدد خياراً لتحديد متى يتم تسجيل وحدات معالجة المواد كفارغة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-144">**Register as empty** - Select an option to define when material handling units are registered as empty:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-145">**عند استلام وحدات معالجة المواد** - عند اكتمال الوظيفة الأخيرة في كانبان، يتم تسجيل وحدات كانبان على أنها فارغة وتختفي من عروض النظرة العامة لكمية كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-145">**When handling units are received** - When the last job of a kanban is completed, the kanbans are registered as empty and disappear from the kanban quantity overviews.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-146">يكون هذا الخيار هو الإعداد الافتراضي لوحدات كانبان المجدولة، ويمكن استخدامه أيضاً لاستراتيجيات التزويد الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-146">This option the default setting for scheduled kanbans, and it can also be used for the other replenishment strategies.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-147">عند استخدام هذا الخيار مع استراتيجية الكمية الثابتة، يتم إنشاء كانبان جديد في كل مرة يتم فيها إكمال الوظيفة الأخيرة من كانبان السابق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-147">When this option is used with the fixed quantity strategy, a new kanban is created whenever the last job of the previous kanban is completed.</span></span> 

    -   <span data-ttu-id="c0329-148">**عند تسجيل متطلبات المصدر** - عند استهلاك المنتجات التي تم توريدها بواسطة وحدات كانبان الحدث من خلال مصدر الطلب، يتم تسجيل وحدات كانبان على أنها فارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-148">**When the source requirement is registered** - When the products that are supplied by event kanbans are consumed by the demand source, the kanbans are registered as empty.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-149">وتختفي وحدات كانبان من النظرة العامة لكمية كانبان في لوحات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-149">The kanbans disappear from the kanban quantity overview in the kanban boards.</span></span> 

    -   <span data-ttu-id="c0329-150">**يدوي (بما في ذلك فحص الفارغ)** -يجب تسجيل وحدات كانبان بشكل صريح على أنها فارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-150">**Manual (includes scanning empty)** - The kanbans must be explicitly registered as empty.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-151">استخدم هذا الإعداد عند تخزين المنتجات في السوبر ماركت قبل استهلاكها أو شحنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-151">Use this setting when products are stored in supermarkets before they are consumed or shipped.</span></span>
        <span data-ttu-id="c0329-152">يعد هذا الخيار هو الإعداد الافتراضي لوحدات كانبان الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-152">This option is the default setting for fixed quantity kanbans.</span></span>


<span data-ttu-id="c0329-153">تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **التفاصيل**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-153">The following list describes the fields on the **Details** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-154">**تحديد المنتج** - يجب أن تحدد قواعد كانبان الكمية الثابتة دائماً اختيار المنتج من نوع المنتج، ولا يمكن أن يكون للمنتج أبعاد منتج اختيارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-154">**Product selection** - Fixed quantity kanban rules must always specify a product selection of the type Product, and the product cannot have optional product dimensions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-155">**المنتج** - عند تحديد الخيار **المنتج** في حقل **تحديد المنتج**، حدد الصنف من قائمة البحث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-155">**Product** - When the **Product** option is selected in the **Product selection** field, select the item from the lookup list.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-156">إذا كان المنتج يحمل أبعاد منتج، فسيتم تنشيط حقول أبعاد المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-156">If the product carries product dimensions, the product dimension fields are activated.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-157">بالنسبة لقواعد كانبان للكمية الثابتة، تكون أبعاد المنتج إلزامية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-157">For fixed quantity kanban rules, the product dimensions are mandatory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-158">**مجموعة المنتجات** - لا يتم تمكين هذا الحقل لقواعد كانبان الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-158">**Product family** - This field is not enabled for fixed quantity kanban rules.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-159">**الصلاحية - تواريخ السريان والانتهاء** - تحديد التواريخ التي تصبح فيها قاعدة كانبان سارية ومتى تنتهي صلاحيتها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-159">**Valid - Effective and Expires** - Select the dates when the kanban rule becomes effective and when it expires.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-160">**القاعدة المستبدلة** - القاعدة المستخدمة عند انتهاء صلاحية قاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-160">**Replaced rule** - The rule that is used when a kanban rule expires.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-161">يمكن أن تنتمي القاعدة إلى نفس الإصدار أو إصدار جديد من نفس تدفق الإنتاج ويجب أن يكون لها نفس علاقة الصنف والنشاط الأخير لتدفق كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-161">The rule can belong to the same version or a new version of the same production flow and needs to have the same item relation and last activity of the kanban flow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-162">**وقت الإنتاج** - عرض وقت الإنتاج المطلوب لتزويد كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-162">**Lead time** - View the lead time that is needed to replenish the kanban.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-163">ووقت الإنتاج هو وقت الإنتاج الفعلي المتفق عليه لتزويد كانبان في السوبر ماركت عندما تكون وحدة معالجة المواد فارغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-163">The lead time is the actual lead time that is agreed upon to replenish a kanban in a supermarket when the handling unit is empty.</span></span>
    <span data-ttu-id="c0329-164">من المحتمل أن يكون وقت الإنتاج الفعلي أطول من وقت الإنتاج المحسوب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-164">It is probable that the actual lead time is longer than the calculated lead time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-165">**وحدة القياس** - وحدة القياس المستخدمة في وقت الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-165">**Unit of measure** - The unit of measure that is used with the lead time.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-166">عند تغيير وحدة القياس، تتم إعادة حساب وقت الإنتاج وفقاً للتحويل المحدد لوحدات القياس القديمة والجديدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-166">When the unit of measure is changed, the lead time is recalculated according to the defined conversion of the old and new units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-167">يمكن استخدام وحدات القياس لوقت الفئة فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-167">Only units of measure of the class Time can be used.</span></span>


<span data-ttu-id="c0329-168">تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **الكميات**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-168">The following list describes the fields on the **Quantities** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-169">**الكمية الافتراضية** - أدخل كمية المنتج المستهدفة المطلوب استخدامها في كل كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-169">**Default quantity** - Enter the target product quantity to use for each kanban.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-170">هذا الحقل إلزامي بالنسبة لقواعد الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-170">This field is mandatory for fixed quantity rules.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-171">**الحد الأدنى للكمية** - تم تعطيل هذا الحقل لوحدات كانبان الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-171">**Minimum quantity** - This field is disabled for fixed quantity kanbans.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-172">**الحد الأقصى للكمية** - تم تعطيل هذا الحقل لوحدات كانبان الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-172">**Maximum quantity** - This field is disabled for fixed quantity kanbans.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-173">**نسبة الفرق في كمية المنتج** - عند إكمال وظيفة كانبان، يمكن إعداد نسبة الفرق في الكمية لكل كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-173">**Product quantity variance** - On completion of a kanban job, a quantity tolerance can be set up for each kanban.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-174">حدد خانة الاختيار هذه للسماح لكمية المنتج المنتهية بالاختلاف عن كمية المنتج المحددة لكل مثيل لوظيفة كانبان التي تشير إلى قاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-174">Select this check box to allow the finished product quantity to differ from the specified product quantity for each instance of a kanban job that references the kanban rule.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-175">**نسبة فارق أقل** - أدخل الكمية التي يمكن أن تكون كمية المنتج المنتهية أقل من كمية المنتج المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-175">**Variance below** - Enter the quantity by which the finished product quantity can be less than the specified product quantity.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-176">**نسبة فارق أكبر** - أدخل الكمية التي يمكن أن تكون كمية المنتج المنتهية وفقها أكبر من كمية المنتج المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-176">**Variance above** - Enter the quantity by which the finished product quantity can exceed the specified product quantity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-177">**كمية كانبان الثابتة** - أدخل عدد وحدات كانبان المطلوبة لتغطية الطلب المتوقع أثناء فترة الصلاحية لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-177">**Fixed kanban quantity** - Enter the number of kanbans that are required to cover the forecasted demand during the validity period of the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-178">يمكن استخدام حسابات كمية كانبان لتعيين كمية كانبان الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-178">Kanban quantity calculations can be used to set the fixed kanban quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-179">يستند الحساب إلى الطلب الفعلي أو طلب التنبؤ أو الاستهلاك التاريخي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-179">The calculation is based on actual demand, forecast demand, or historic consumption.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-180">**الحد الأدنى للتنبيه** - يمكن إعداد تنبيه مرئي لوحدات كانبان لإظهار المكان الذي تكون فيه وحدات كانبان المخططة أقل من مستوى محدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-180">**Alert boundary minimum** - A visual alert can be set up for kanbans to show where planned kanbans are below a defined level.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-181">أدخل عدد وحدات كانبان لتحديد الحد الأدنى لكمية كانبان لكل خلية عمل أو سوبرماركت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-181">Enter a number of kanbans to define the minimum kanban quantity for each work cell or supermarket.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-182">عندما لا يتوافق عدد مهام كانبان النشطة التي يتم تخطيطها مع الحد الأدنى المحدد لكمية التنبيه، يصبح لون الخلفية أحمر بدلاً من الأخضر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-182">When the number of jobs for active kanbans that are planned does not meet the specified minimum alert quantity, the background color is red instead of green.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-183">يمكن أن تتضمن بطاقات كانبان النشطة أي حالة لوحدة معالجة المواد باستثناء **فارغة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-183">Active kanbans can have any handling unit status except **Empty**.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-184">يتم فرز قواعد كانبان حسب أهمية التخطيط استناداً إلى الحد الأدنى للتنبيه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-184">The kanban rules are sorted by planning importance based on this alert boundary minimum.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-185">**الحد الأقصى للتنبيه** - أدخل عدد وحدات كانبان لتحديد الحد الأقصى لكمية كانبان لكل خلية عمل أو سوبرماركت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-185">**Alert boundary maximum** - Enter a number of kanbans to define the maximum kanban quantity for each work cell or supermarket.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-186">يساعد هذا الحد في تمثيل المخزون الزائد بصرياً في السوبر ماركت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-186">This boundary helps to visualize excess inventory in a supermarket.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-187">كما يعطي إشارة مرئية عند إنشاء كانبان جدولة أو كانبان حدث أكثر من المتوقع لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-187">It also gives a visual signal when more scheduled or event kanbans than expected are created for a kanban rule.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-188">**كمية التخطيط التلقائي** - لتخطيط كانبان تلقائياً بدلاً من تحميلها يدوياً على خلية العمل، يجب تعيين كمية التخطيط التلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-188">**Automatic planning quantity** - To automatically plan a kanban instead of manually loading it onto a work cell, an automatic planning quantity should be set.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-189">أدخل عدد الوظائف غير المخططة التي تتسبب في حدوث تخطيط تلقائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-189">Enter the number of unplanned jobs that cause automatic planning to occur.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-190">وتكون وظيفة كانبان غير المخططة بالحالة غير مخططة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-190">An unplanned kanban job has the status of not planned.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-191">**الحد الأقصى للوظائف المخططة** - تم تعطيل هذا الحقل لوحدات كانبان الكمية الثابتة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-191">**Maximum planned jobs** - This field is disabled for fixed quantity kanbans.</span></span>


<span data-ttu-id="c0329-192">تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **كانبان والبطاقات**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-192">The following list describes the fields in the **Kanban and cards** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-193">**تسلسل أرقام البطاقات** - التسلسل الرقمي لبطاقة كانبان الذي يتم تعيينه إلى قاعدة كانبان هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-193">**Card number sequence** - The kanban card number sequence that is assigned to this kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-194">عند إنشاء قاعدة كانبان، يتم استخدام التسلسل الرقمي الافتراضي من معلمات الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-194">When a kanban rule is created, the default number sequence from the production parameters is used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-195">**الطباعة التلقائية** - حدد الحدث الذي يتسبب في الطباعة التلقائية لبطاقات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-195">**Automatic printing** - Select the event that causes automatic printing of kanban cards.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-196">الخيارات هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-196">The options are:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-197">**بلا** - لا يتم استخدام الطباعة التلقائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-197">**None** - Automatic printing is not used.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-198">نوصي باستخدام هذا الإعداد عند استخدام البطاقات المتداولة أو معالجة كانبان الإلكترونية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-198">We recommend that you use this setting when circulating cards or electronic kanban processing is used.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-199">**الإنشاء** - طباعة وحدات الكانبان عند إنشاء الكانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-199">**Creation** - Print kanbans when the kanban is created.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-200">نوصي باستخدام هذا الإعداد عند استخدام لوحة تخطيط فعلية لوحدات كانبان الأحداث ولا يمكن استخدام البطاقات المتداولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-200">We recommend that you use this setting when a physical planning board for event kanbans is used and circulating cards cannot be used.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-201">**الخطة** - طباعة وحدات كانبان عند تخطيط الوظيفة الأولى في كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-201">**Plan** - Print kanbans when the first job of the kanban is planned.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-202">نوصي باستخدام هذا الإعداد عندما تقوم بطاقة كانبان المطبوعة بتشغيل معالجة وظائف كانبان في صالة المتجر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-202">We recommend that you use this setting when a printed kanban card triggers the processing of kanban jobs on the shop floor.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-203">**تجهيز** - طباعة وحدات كانبان عند تسجيل المهمة الأولى في تدفق كانبان على أنها جاهزة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-203">**Prepare** - Print kanbans when the first job of a kanban flow is registered as prepared.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-204">**البدء** - طباعة وحدات كانبان عند تسجيل المهمة الأولى في تدفق كانبان على أنها قيد التقدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-204">**Start** - Print kanbans when the first job of a kanban flow is registered as in progress.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-205">**استلام** - طباعة وحدات كانبان عند تسجيل المهمة الأولى في تدفق كانبان على أنها مكتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-205">**Receive** - Print kanbans when the first job of a kanban flow is registered as completed.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-206">يُستخدم هذا الخيار غالباً إذا كانت المجموعة أو الأرقام المسلسلة للأصناف المنتهية مطبوعة على بطاقة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-206">This option is often used if batch or serial numbers of the finished items are printed on the kanban card.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-207">**طباعة قائمة الانتقاء مع البطاقة** - حدد خانة الاختيار هذه لطباعة قائمة الانتقاء مع بطاقة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-207">**Print picking list with card** - Select this check box to print the picking list with the kanban card.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-208">**إرشادات طباعة كانبان** - حدد المعلومات المطلوب طباعتها على بطاقة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-208">**Kanban print instructions** - Select the information to print on the kanban card.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-209">الخيارات هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-209">The options are:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-210">**إرشادات العمل** - طباعة مستند إرشادات الإنتاج المرفقة بكانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-210">**Work instructions** - Print the production instructions document that is attached to the kanban.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-211">**إرشادات الشحن** - تُستخدم فقط مع وحدات كانبان الأحداث.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-211">**Shipping instructions** - Only used for event kanbans.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-212">**البطاقات المتداولة** - حدد خانة الاختيار هذه لاستخدام البطاقات المتداولة مع قاعدة الكانبان الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-212">**Circulating cards** - Select this check box to use circulating cards with the current kanban rule.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-213">**عدد البطاقات النشطة** - أدخل عدد البطاقات المتداولة النشطة التي تكون قيد التداول في وقت معين لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-213">**Number of active cards** - Enter the number of active circulating cards that are in circulation at a given time for the kanban rule.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-214">**تعيين البطاقة** - حدد طريقة تعيين البطاقات المتداولة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-214">**Card assignment** - Select the method of assigning circulating cards.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-215">الخيارات هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-215">The options are:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-216">**تلقائي** - عند إنشاء كانبان، يتم تعيين البطاقة تلقائياً عند تحقق هذه الشروط: وجود كانبان نشط غير معين ووجود بطاقة نشطة غير معينة لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-216">**Automatic** - When a kanban is created, a card is assigned automatically when these conditions are true: an unassigned active kanban and an unassigned active card exist for a kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-217">وهذا الإعداد افتراضي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-217">This setting is default.</span></span>

        <span data-ttu-id="c0329-218">عند إنشاء وحدات كانبان قبل إنشاء البطاقات المتداولة، يتم تعيين البطاقات تلقائياً عند إنشاء البطاقات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-218">When kanbans are created before circulating cards are created, the cards are assigned automatically when the cards are created.</span></span>
        <span data-ttu-id="c0329-219">إذا كان هناك نقص في البطاقات، فعند تسجيل كانبان على أنه فارغ، يتم تعيين البطاقة تلقائياً إلى كانبان جديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-219">If there is a shortage of cards, when a kanban is registered as empty, the card is automatically assigned to a new kanban.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-220">وهذا مفيد بشكل خاص عندما تتوافق البطاقات المتداولة مع عدد محدود من الناقلات، أو الحوامل، أو الصناديق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-220">This is especially useful when circulating cards correspond to a limited number of conveyers, racks, or bins.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-221">**يدوي** - يجب عليك تعيين بطاقة يدوياً على لوحة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-221">**Manual** - You must assign a card manually on the Kanban board.</span></span>
        <span data-ttu-id="c0329-222">يمكنك القيام بذلك عند إعداد وظيفة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-222">You can do this when you prepare a kanban job.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-223">**وحدات كانبان للاستخدام الواحد تستخدم بطاقات متداولة** - بالنسبة لقواعد كانبان الكمية الثابتة، حدد خانة الاختيار هذه لاستخدام البطاقات المتداولة مع وحدات كانبان للاستخدام الواحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-223">**Single use kanbans use circulating cards** - For fixed quantity kanban rules, select this check box to use circulating cards with single use kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-224">في حالة عدم تحديد خانة الاختيار، يتم إنشاء بطاقات كانبان للاستخدام الواحد لوحدات كانبان للاستخدام الواحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-224">When the check box is not selected, single use kanban cards are created for single use kanbans.</span></span>
        <span data-ttu-id="c0329-225">ثم يتم حجز البطاقات المتداولة للاستخدام مع وحدات كانبان التي لم يتم إنشاؤها للاستخدام الواحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-225">Circulating cards are then reserved for use with kanbans that are not created for single use.</span></span>


<span data-ttu-id="c0329-226">تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **تدفق الإنتاج**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-226">The following list describes the fields in the **Production flow** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-227">**النشاط الأول** - عرض تدفق الإنتاج والإصدار الذي يشير إليه النشاط الأول.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-227">**First activity** - View the production flow and version that the first activity references.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-228">إذا لم تكن هناك أي بطاقات كانبان تم إنشاؤها لهذه القاعدة، فيمكنك تحرير هذا الحقل في صفحة البحث عن النشاط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-228">If there are no kanbans created for this rule, you can edit this field in the activity lookup page.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-229">**النشاط الأخير** - عرض تدفق الإنتاج والإصدار الذي يشير إليه النشاط الأخير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-229">**Last activity** - View the production flow and version that the last activity references.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-230">إذا لم يتم إنشاء أي وحدات كانبان لهذه القاعدة، فيمكنك تحرير هذا الحقل في صفحة البحث عن النشاط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-230">If no kanbans are created for this rule, you can edit this field in the activity lookup page.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-231">**حركات المخزون** - يتم تمكين هذا الخيار إذا تم تكوين النشاط الأول أو النشاط الأخير أو كلا النشاطين لقاعدة كانبان لإنشاء حركات مخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-231">**Inventory transactions** - This option is enabled if the first activity, last activity, or both activities of the kanban rule are configured to create inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-232">يتم تحديد هذا الحقل تلقائياً استناداً إلى الأنشطة الموجودة في إصدار تدفق الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-232">This field is automatically selected based on the activities in the production flow version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-233">**الحركات المالية** - يتم تمكين هذا الخيار تلقائياً عندما تقوم قاعدة كانبان بإنشاء حركات مخزون وتحقق أحد هذه الشروط أو أكثر:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-233">**Financial transactions** - This option is enabled automatically when the kanban rule creates inventory transactions and one or more of these conditions are true:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-234">نوع كانبان هو **تصنيع**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-234">The kanban type is **Manufacturing**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-235">نوع كانبان هو **سحب**، وتتم إدارة مواقع الانتقاء والاستلام بواسطة مقاولين من الباطن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-235">The kanban type is **Withdrawal**, and the picking and receipt locations are managed by subcontractors.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-236">نوع كانبان هو **سحب**، وتقع مواقع الانتقاء والاستلام في أماكن مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-236">The kanban type is **Withdrawal**, and the picking and receipt locations are on different sites.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c0329-237">يقوم نشاط الانتقاء بتحديث المخزون الفعلي، ولا يقوم الاستلام بتحديث المخزون الفعلي، ولكن يتم تحويله إلى الأعمال تحت التنفيذ (WIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-237">The picking activity updates the on-hand inventory, and the receipt does not update on-hand inventory but is transferred to work in process (WIP).</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c0329-238">لا يقوم نشاط الانتقاء بتحديث المخزون الفعلي، ولا يتم نقل الاستلام من الأعمال تحت التنفيذ (WIP) ويقوم بتحديث المخزون الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-238">The picking activity does not update on-hand inventory, but the receipt is transferred from WIP and does update on-hand inventory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-239">**تحديد تدفق كانبان** - يتم تمكين هذا الخيار عند تحديد تدفق كانبان صالح لقاعدة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-239">**Kanban flow defined** - This option is enabled when a valid kanban flow is defined for the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-240">يحدد تدفق كانبان تدفق النشاط المحدد الذي تمر به قاعدة كانبان هذه في حالة تحديد أنشطة متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-240">The kanban flow defines the specific activity flow that this kanban rule goes through if multiple activities are selected.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-241">**المستودع** - عرض المستودع الذي تم فيه توريد المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-241">**Warehouse** - View the warehouse where products are supplied.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-242">**الموقع** - عرض الموقع الذي تم فيه توريد المنتجات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-242">**Location** - View the location where products are supplied.</span></span>


<span data-ttu-id="c0329-243">تصف القائمة التالية الحقول الموجودة في علامة التبويب السريعة **وحدات كانبان**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-243">The following list describes the fields in the **Kanbans** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-244">**كانبان** - تعريف الكانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-244">**Kanban** - The identification of the kanban.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-245">**رقم الصنف**- رقم الصنف وأي أبعاد منتج يتم تحديدها في صفحة **مجموعات أبعاد التخزين** التي تصف المنتج الذي تم تزويده بواسطة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-245">**Item Number** - The item number and any product dimensions that are selected in the **Storage dimension groups** page that describes the product that is replenished by the kanban.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-246">**كمية المنتج** - كمية المنتجات التي تم تزويدها بواسطة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-246">**Product quantity** - The product quantity that is replenished by the kanban.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-247">**حالة وحدة معالجة** - حالة وحدة معالجة المواد التي تشير إلى كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-247">**Handling unit status** - The status of the material handling unit that references a kanban.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-248">يتم تحديد حالة وحدة معالجة المواد بواسطة حالة وظيفة كانبان المقابلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-248">The handling unit status is determined by the corresponding kanban job status.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-249">يتم تعيين حالة وحدة معالجة المواد تلقائياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-249">The handling unit status is assigned automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-250">الخيارات هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-250">The options are:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-251">عندما تكون **حالة وحدة معالجة المواد** **غير معينة** وكانت حالة الوظيفة **مخططة** أو **غير مخططة**، لا يتم تجهيز أو بدء الوظيفة الأولى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-251">When the **Handling unit status** is **Not assigned** and the job status is **Planned** or **Not planned**, the first job is not prepared or started.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-252">عندما تكون **حالة وحدة معالجة المواد** **معينة** وحالة الوظيفة **مجهزة**، يتم انتقاء المواد الخاصة بالوظيفة الأولى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-252">When the **Handling unit status** is **Assigned** and the job status is **Prepared**, the material for the first job is picked.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-253">ويتم تجهيز وحدة معالجة المواد ويجب تعيين بطاقة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-253">The handling unit is prepared and a kanban card must be assigned.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-254">عندما تكون **حالة وحدة معالجة المواد** **مستلمة** وحالة الوظيفة **مكتملة**، يتم استلام الناتج من الوظيفة الأخيرة في المستودع الوارد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-254">When the **Handling unit status** is **Received** and the job status is **Completed**, the output from the last job is received at the incoming warehouse.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0329-255">عندما تكون **حالة وحدة معالجة** **فارغة**، يتم استهلاك الناتج الذي تم توريده بواسطة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-255">When the **Handling unit status** is **Empty**, the output that is supplied by the kanban is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-256">وحدة معالجة المواد فارغة الآن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-256">The handling unit is now empty.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-257">البطاقات المتداولة غير معينة ومعاد استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-257">Circulating cards are unassigned and reused.</span></span>

## <a name="kanban-job-planning"></a><span data-ttu-id="c0329-258">تخطيط وظيفة كانبان</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-258">Kanban job planning</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-259">توفر Supply Chain Management طرقاً متعددة لدعم وحدات كانبان للعديد من سيناريوهات الإنتاج في Lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-259">Supply Chain Management provides several methods to support planning kanbans for various production scenarios in Lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-260">ولا يلزم أن تمر وحدات كانبان بعملية تخطيط يدوية، ولكن يمكن تخطيطها تلقائياً في خلية العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-260">Kanbans do not have to go through a manual planning process, but rather can be automatically planned onto the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-261">توجد خيارات متنوعة للمساعدة في دعم سيناريوهات التخطيط العامة مثل التخطيط التلقائي ولوحات جداول كانبان وتسوية Heijunka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-261">Various options exist to help support common planning scenarios such as automatic planning, Kanban schedule boards, and Heijunka leveling.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-262">بالنسبة لوحدات كانبان للكمية الثابتة، لا يمكن تأكيد كانبان مخطط يستند إلى استراتيجية التزويد هذه يدوياً، نظرا لأنه تتم إعادة إنشاء وحدات كانبان بناء على الاستهلاك فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-262">For fixed quantity kanbans, a planned kanban based on this replenishment strategy cannot be manually firmed, because kanbans are only re-created based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-263">يتم تحديد العدد الأولي لوحدات كانبان يدوياً أو حسابها استنادا إلى حساب كمية كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-263">The initial number of kanbans is defined manually or calculated based on the kanban quantity calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-264">تناقش الأقسام التالية تخطيط وحدات الكانبان والآلية لتخطيط وظائف كانبان هذه على لوحة جدولة كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-264">The following sections discuss planning kanbans and the mechanism to plan these kanban jobs on the Kanban schedule board.</span></span>

## <a name="planning-a-process-kanban-job"></a><span data-ttu-id="c0329-265">تخطيط وظيفة كانبان لعملية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-265">Planning a process kanban job</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-266">الإمكانات الثلاثة لتخطيط و/أو تحديد أولويات وظيفة كانبان هي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-266">The three possibilities to plan and/or prioritize a kanban job are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-267">**التخطيط يدوياً في لوحة جدول كانبان** - تسمح لوحة جدول كانبان بالتسوية والتخطيط لعدد من الأيام أو الأسابيع مسبقاً (تبعاً لنوع الفترة المرتبطة بنموذج تدفق الإنتاج محدود الفاقد).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-267">**Plan manually in the Kanban schedule board** - The Kanban schedule board allows leveling and planning for a number of days or weeks ahead (depending on the period type that is related to the Lean production flow model).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-268">**التخطيط التلقائي استناداً إلى كمية التخطيط التلقائي**-
    كلما تطابق عدد الوظائف غير المخططة مع هذا المستوى، يتم استدعاء طريقة التخطيط التلقائي لهذا العدد الدقيق من وحدات كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-268">**Automatic planning based on the automatic planning quantity** -
    Whenever the number of unplanned jobs corresponds to this level, the automatic planning method is called for that exact number of kanbans.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0329-269">**يشير إلى كانبان باعتبارها كانبان له الأولوية في لوحة كانبان لوظائف المعالجة.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-269">**Denote a kanban as a priority kanban on the Kanban board for process jobs.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-270">في حالة عدم تخطيط وظيفة العملية، يتم تحديد تاريخ البدء والوقت المقدرين للوظيفة من تاريخ استحقاق كانبان استناداً إلى إدخالات تدفق كانبان التي تصف الأنشطة المتنوعة التي يمر بها كانبان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-270">When the process job is not planned, the estimated start date and time of the job is determined out of the due date of the kanban based on the kanban flow entries that describe the various activities that the kanban goes through.</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-271">يتم حساب **تاريخ استحقاق وظيفة المعالجة** كما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-271">The **Due Date of the process job** is calculated as follows:</span></span>

> <span data-ttu-id="c0329-272">**تاريخ استحقاق وظيفة المعالجة** = **تاريخ الاستحقاق لكانبان - مجموع كافة أوقات الإنتاج لكافة أنشطة تدفق كانبان بعد المعالجة**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-272">**Due Date of the process job** = **Due date of the Kanban - sum of all the lead times of all activities of the kanban flow after the process**</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-273">يتم تعيين تاريخ الفترة المخططة للوظيفة عند تخطيط الوظيفة؛ ويمثل بداية فترة التخطيط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-273">The planned period date of the job is set when the job is planned; it holds the start of the planning period.</span></span>

## <a name="work-cell-capacity"></a><span data-ttu-id="c0329-274">القدرة الإنتاجية لخلية العمل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-274">Work cell capacity</span></span>

<span data-ttu-id="c0329-275">يتم تخطيط وظيفة كانبان عن طريق تعيينها إلى فترة وتسلسل داخل الفترة في خلية العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-275">A kanban job is planned by assigning it to a period and a sequence within the period on a work cell.</span></span>


<span data-ttu-id="c0329-276">يتم تحديد أنواع الفترات وعدد الفترات في مجموعات الموارد في علامة التبويب السريعة **القدرة الإنتاجية لخلية العمل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-276">The period types and the number of periods are defined on the resource groups on the **Work cell capacity** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c0329-277">ستظهر القدرة الإنتاجية المحددة باعتبارها القدرة الإنتاجية المتوفرة للفترة الموجودة على لوحة جدول كانبان وسيتم استهلاكها كتلقائية، ويتم تحميل وظائف كانبان المجدولة يدوياً إلى جدول لخلية العمل تلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0329-277">The defined capacity will show as the available capacity for the period on the Kanban schedule board and will be consumed as automatic, and manually scheduled kanban jobs are loaded onto the schedule for that work cell.</span></span> 



