---
ms.openlocfilehash: e6fe25e2c199daa8606bf2d1035e286ec351e618
ms.sourcegitcommit: d0bcc802e34d8599adee25e25c9dac3c9365829a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7581593"
---
 [**الوصول إلى نموذج حل روبوت المساعدة الذكية هنا**](https://github.com/microsoft/Dynamics365-Apps-Samples/blob/master/customer-service/omnichannel/smart-assist-bot/README.md/?azure-portal=true)

على نحو متزايد، تستفيد المزيد من المؤسسات من السير لأنها تساعد على تزويد العملاء باستجابات تلقائية بطريقة محادثة. يمكن استخدام الروبوتات للمساعدة في إبعاد الحالات عن المندوبين أو جمع المعلومات أو المساعدة في تقديم إجابات على أسئلة العملاء. تطبق المساعدة الذكية هذا المفهوم على المندوبين الذين يعملون مع العملاء لتزويدهم بإرشادات توصية في الوقت الفعلي وتمكينهم من اتخاذ الإجراءات أثناء التفاعل مع العملاء.

لإنشاء روبوت مساعدة ذكية، يجب أن تفهم كيفية إنشاء روبوت باستخدام خدمة Azure Bot وكيفية إنشاء تطبيق خدمة فهم اللغة الذكية (LUIS). بينما هذه المواضيع تتجاوز الهدف من هذه الوحدة، يمكنك العثور على معلومات إضافية عن طريق تحديد الارتباطات التالية:

- [إنشاء روبوت المساعدة الذكية](/dynamics365/omnichannel/developer/how-to/smart-assist-bot/?azure-portal=true)
- [إنشاء روبوت باستخدام خدمة روبوت Azure‬](/azure/bot-service/abs-quickstart?azure-portal=true)
- [إضافة لغة طبيعية إلى الروبوت الخاص بك](/azure/bot-service/bot-builder-howto-v4-luis?azure-portal=true)
- [استرداد معلومات التطبيق من مدخل LUIS.ai](/azure/bot-service/bot-builder-howto-v4-luis/?azure-portal=true)

خذ بعين الاعتبار سيناريو شائع حيث قد ترغب مؤسسة تستخدم القناة متعددة الاتجاهات لـ Customer Service في استخدام روبوت مساعدة ذكية لتوفير مساعدة المندوب. بينما يعمل المندوب مع عميل، قد يكون من المناسب أن يتم تقديم قائمة بحالات مماثلة كوصية. يمكن للمندوب فتح وعرض القرار للحالة التي يشعرون أنها أكثر تشابهاً وأهمية. بعد ذلك، يمكن أن يقترح المندوب هذا القرار للعميل عبر قناة الاتصال المستخدمة، مثل المحادثة.

لتنفيذ هذا النهج، اتبع الخطوات التالية:

1. إنشاء نية لتفسير سياق المحادثة.

1. اكتب بطاقات التكيف اللازمة لعرض معلومات الحالة.

1. إنشاء إجراءات مخصصة لعرض البطاقات.

## <a name="generate-intent-and-interpret-the-conversation-context"></a>استحضار النية وتفسير سياق المحادثة

عند نشر أي سيناريو مساعدة ذكية، مهمتك الأولى هي تحليل المحادثة لفهم سياقها قبل اقتراح إجراءات إلى المندوب. تحليل المحادثة الجارية سوف تحتاج إلى [خدمة ذكية لفهم اللغة](https://luis.ai/?azure-portal=true)(‏LUIS). إن LUIS هي خدمة قائمة على التعلم الآلي يمكنك استخدامها لبناء لغة طبيعية في التطبيقات والروبوتات وأجهزة IoT. إنها تفسر القصد وتجمع معلومات قيمة من الجمل. يمكنك استخدام القصد المستخرج لاقتراح مقالة قاعدة معارف أو جدولة موعد أو اقتراح حالات مشابهة.

يمكن إنشاء النوايا لكل موضوع تريد معالجته أو المواضيع الأكثر شيوعاً التي تتم مناقشتها. على سبيل المثال، إذا أردت إنشاء توصيات حالة مشابهة لضوضاء الطابعة، فإنك ستنشئ نية في LUIS بنفس الاسم ثم تضيف أمثلة 10-15 على الأقل، مثل الضوضاء العالية من الطابعة والطابعة التي تصدر ضجيج الطحن وضوضاء النقر العالية والصوت العالي وما إلى ذلك. بعد ذلك تقوم بتدريب تطبيق LUIS على التعرف على هذه النية.

لمزيد من المعلومات حول استخدام خدمة ذكية لفهم اللغة (LUIS)، راجع [*https://www.luis.ai/*](https://www.luis.ai/?azure-portal=true).

لعرض نموذج تطبيق LUIS، انتقل إلى [تطبيق التنفيذ التلقائي الرئيسي الذي تم إنشاؤه مسبقاً لاستخدام بدء التشغيل السريع](/azure/cognitive-services/luis/luis-get-started-create-app/).

## <a name="write-adaptive-cards"></a>كتابة بطاقات المواءمة

المعلومات التي سيتم تقديمها للمندوبين في واجهة المستخدم تتم من خلال بطاقات الموائمة. يجب كتابة البطاقات لتحديد معلومات الحالة التي ستكون متاحة على البطاقة وأي إجراءات يمكن تشغيلها. على سبيل المثال، قد يتم إنشاء بطاقة لتضمين عنوان الحالة المماثلة والوصف والإجراء الذي يفتح سجل الحالة.

## <a name="use-custom-actions-for-implementing-custom-functionalities"></a>استخدام إجراءات مخصصة لتنفيذ وظائف مخصصة

كما كنت بناء حل مساعدة الذكية، تحتاج إلى النظر في ما هي المعلومات التي سيتم استخدامها كجزء من روبوت ومن ثم تحديد ما قد تكون هناك حاجة إلى تكوين إضافي. على سبيل المثال، إذا كان روبوت المساعدة الذكية الخاصة بك سوف يوصي مقالات المعرفة، وسوف تحتاج إلى الوصول الضروري إلى المقالات. إذا كان روبوت سوف تقدم توصيات حالة مماثلة، وسوف تحتاج إلى تكوين هذه الوظيفة في البيئة لضمان أن حالات مماثلة يمكن أن يقترح.

في سيناريو حالة مشابهة، تحتاج إلى تكوين المعلمات التالية في البيئة:

- **إعداد قواعد التشابه** - يجب تكوين هذه القواعد للكيان الذي تريد عرض النتائج له. [إنشاء قاعدة تشابه جديدة لعرض حالات مشابهة](/dynamics365/customer-service/suggest-similar-cases-for-a-case#create-a-new-similarity-rule-to-view-similar-cases/?azure-portal=true).

- **تشغيل بحث الصلة** - بحث الصلة عامل أساسي في تحديد المعلومات التي يتم إرجاعها. تقوم آلية البحث بتصفية الحالات باستخدام عبارات أساسية وتقترح حالات مماثلة. [تمكين حقل لمطابقة الحالات المشابهة تماماً](/dynamics365/customer-service/suggest-similar-cases-for-a-case#enable-a-field-for-exact-matching-of-similar-cases/?azure-portal=true).

- **واجهة برمجة تطبيقات (API‎) الحالات المشابهة** - بعد تكوين قواعد التشابه والبحث الملائم، يمكن جلب حالات مماثلة باستخدام وظيفة GetSimilarRecords.

## <a name="call-custom-actions-by-using-adaptive-cards"></a>استدعاء الإجراءات المخصصة باستخدام بطاقات المواءمة

إذا كنت تريد تضمين إجراء مخصص ضمن اقتراح، فستحتاج إلى إنشاء مورد ويب. راجع موضوع Power Apps بشأن  [إنشاء إجراءاتك الخاصة](/powerapps/developer/common-data-service/custom-actions/?azure-portal=true) للحصول على معلومات حول كيفية إنشاء إجراء مخصص. راجع موضوع [موارد الويب في التطبيقات المستندة إلى النموذج](/powerapps/maker/model-driven-apps/create-edit-web-resources/?azure-portal=true) للحصول على معلومات حول كيفية إنشاء موارد الويب. يجب تحميل موارد الويب هذه ضمن نموذج  **ملخص العميل**.

## <a name="sample-bot-that-displays-knowledge-article-recommendations"></a>نموذج: روبوت يعرض توصيات مقالة معرفية

تحدث العديد من السيناريوهات حيث يمكن للمؤسسة إنشاء روبوتات مساعدة ذكية لاستخدام المعلومات. أنشأت Microsoft نموذجاً متاحاً على GitHub يمكن استخدامه لإنشاء حل توصية مقالة معرفية.
