---
ms.openlocfilehash: db0e5db8b7dba45fba044f024ae6de631a97808d
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073431"
---

## <a name="packaging-setup-for-bulk-and-packed-products"></a>إعداد التعبئة والتغليف للأصناف المجمعة والمعبأة

تُعرف الأصناف مثل المسامير والبراغي والترابيس والأجهزة الأخرى المستخدمة في عملية التصنيع بالأصناف المجمعة.

يتم إنشاء المنتجات المعبأة لتحديد وتتبع مدى توفر المواد السائبة المخزنة في أحجام عبوات مختلفة في المخزون. تحتوي المعادلة للمنتج المعبأ على الصنف المجمع كمكون رئيسي مع مواد التعبئة والتصنيف.

لإعداد وظيفة أوامر الدُفعة الموحدة (الحزم المعبأة في حاويات) لربط الطلبات السائبة مع الطلبات المعبأة، يجب عليك تحديد تحويل الصنف المجمع لجميع لأصناف مركبة معبأة.

## <a name="batch-attributes-setup"></a>إعداد مواصفات التشغيلة

الهدف من مواصفات التشغيلة هو وصف خصائص المنتج ودُفعات المنتج.

بينما تختلف مواصفات التشغيلة من دُفعة إلى أخرى، بناءً على عوامل مثل الظروف البيئية أو جودة المواد الخام المستخدمة لإنتاج الدُفعة، ترتبط مواصفات التشغيلة نفسها بعدد صنف معين.

لذلك، يتم دائماً تسجيل مواصفات التشغيلة هذه عند شراء أو إنشاء دُفعة جديدة من تلك المادة لهذا الصنف. قد تختلف أنواع مواصفات التشغيلة المستخدمة بشكل كبير من صناعة إلى أخرى.

لمعرفة المزيد حول مواصفات التشغيلة، راجع [تحديد مواصفات التشغيلة وتكوينها لعملية التصنيع في Dynamics 365 Supply Chain Management](https://docs.microsoft.com/learn/modules/identify-configure-batch-attributes-process-manufacturing-dyn365-supply-chain-mgmt/?azure-portal=true).

### <a name="batch-number-group"></a>مجموعة رقم الدُفعة

تسمح مجموعة أرقام الدُفعة لـ Supply Chain Management بإنشاء رقم دُفعة تلقائياً لأحد الأصناف استناداً إلى البيانات المحددة مثل التاريخ ومعرف التسلسل الرقمي. تكون هذه الطريقة مفيدة عند طلب رقم الدُفعة ولكن الشركة لا تريد إدخال الرقم يدوياً في حركة إيصال الإنتاج.
