---
ms.openlocfilehash: 20b51c08159e1c5e66769fa1031b3774fb7c3fe5
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072994"
---
<span data-ttu-id="3a081-101">تجب الموافقة على المعادلات وإصدارات المعادلات قبل استخدامها للتخطيط والإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-101">Formulas and formula versions must be approved before they can be used for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-102">وعادةً ما يتم تنشيط المعادلات قبل استخدامها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-102">Formulas are usually activated before they are used.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-103">ومع ذلك، وفي أثناء الإنتاج، يمكنك تحديد إصدار معادلة تمت الموافقة عليه، ولكن لم يتم تنشيطه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-103">However, during production, you can select a formula version that is approved but isn't activated.</span></span>

<span data-ttu-id="3a081-104">للمساعدة في تأمين معادلة أو إصدار معادلة، يمكنك تعيين المحددات **منع التحرير** و **منع إزالة الموافقة** في صفحة **محددات إدارة المستودعات والمخزون**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-104">To help secure a formula or formula version, you can set the **Block editing** and **Block removal of approval** parameters on the **Inventory and warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-105">يمكن استخدام هذه الطريقة للعملاء الذين يرغبون في تعقب محفوظات المراجعة التي تمت لمعادلاتهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-105">This method can be used for customers who want to track the revision history of their formulas.</span></span>

<span data-ttu-id="3a081-106">إذا حددت **منع التحرير** وتمت الموافقة على المعادلة، فلا يمكن حذف أي حقول في سطور المعادلة أو تحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-106">If you select **Block editing** and the formula is approved, no fields on the formula lines can be deleted or edited.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-107">ومع ذلك، إذا قمت بإزالة الموافقة على المعادلة، يمكنك حذف سطور المعادلة وتعديلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-107">However, if you remove the approval of the formula, you can delete and modify the formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-108">يمكنك أيضاً إنشاء معادلات جديدة وإصدارات جديدة للمعادلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-108">You can also create new formulas and new formula versions.</span></span>

<span data-ttu-id="3a081-109">إذا حددت **منع إزالة الموافقة**، فلا يمكنك إزالة الموافقة على معادلة معتمدة أو إصدار معادلة معتمد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-109">If you select **Block removal of approval**, you can't remove the approval of an approved formula or formula version.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-110">ومع ذلك، يمكنك إنشاء معادلات جديدة وإصدارات جديدة للمعادلات، كما يمكنك إزالة تنشيط إصدار المعادلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-110">However, you can create new formulas and new formula versions, and you can remove the activation of the formula version.</span></span>

<span data-ttu-id="3a081-111">يمكنك إضافة المزيد من مستويات التحكم باستخدام وظيفة التوقيع الإلكتروني.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-111">You can add more levels of control by using the electronic signature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-112">عندما يتم إعداد المستخدم بحيث يكون التوقيع الإلكتروني مطلوباً في وقت الموافقة على المعادلة، تظهر صفحة **التوقيع** عند تنشيط المعادلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-112">When a user is set up so that an electronic signature is required at the time of formula approval, a **Signature** page appears when the formula is activated.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-113">يجب أن يكون المستخدم مخولاً للتوقيع إلكترونياً، ويجب التحقق من صحة الشهادة بنجاح قبل تنفيذ التغيير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-113">The user must be authorized to sign electronically, and the certificate must be successfully validated before the change can be committed.</span></span> <span data-ttu-id="3a081-114">إذا تعذرت المصادقة على التوقيع، يتم رفض الموافقة أو رفض إزالتها، ويتم إرجاع التغيير الذي بدأ الموافقة أو إزالة الموافقة إلى حالته الأصلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a081-114">If the signature can't be authenticated, the approval or removal of approval is denied, and the change that initiated the approval or removal of approval is returned to its original state.</span></span>

