---
ms.openlocfilehash: 46dbdce49fc0d6db9e756c1c84833d5d29e48f0c
ms.sourcegitcommit: c30d04e437514a1b7fe1d143dc8771662953312c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "6073667"
---
<span data-ttu-id="c0324-101">تسمح منتجات وزن التعبئة بتتبع المخزون في وحدتي قياس: وحدة مخزون ووحدة وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-101">Catch weight products allow for the tracking of inventory in two units of measure: an inventory unit and a catch weight unit.</span></span>
<span data-ttu-id="c0324-102">يتم استخدام منتجات وزن التعبئة بشكل شائع في تصنيع العمليات التي تتم فيها معالجة المنتجات في الحاويات ويمكن أن تختلف كل حاوية قليلاً حسب الوزن؛ لذلك، يلزم وجود وحدتي مخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-102">Catch weight products are commonly used in process manufacturing where the products are handled in containers and each container can vary slightly by weight; therefore, two inventory units are required.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-103">وعادةً ما يتم تسعير المنتج بواسطة وزن أو حجم المنتج الموجود في الحاوية وليس كسعر قياسي لكل حاوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-103">The product is typically priced by the weight or volume of the product in the container and not as a standard price for each container.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-104">على سبيل المثال، يتم تسعير صدور الدجاج حسب الوزن، وليس من خلال كل حزمة من صدور الدجاج، لأن كل حزمة يمكن أن تختلف قليلاً في الوزن الإجمالي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-104">For example, chicken breasts are priced by weight, and not by each package of chicken breasts, because each package can vary slightly in total weight.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-105">ويتم إعداد كل صنف من وزن التعبئة بحيث يكون هناك نطاق مخصص لوحدة قياس وزن التعبئة من وحدات القياس الخاصة بالمخزون للصنف، على سبيل المثال، يتراوح كيس الروبيان وزن 10 رطل بين 9.8 أرطال و10.2 أرطال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-105">Each catch weight item is set up so that the catch weight unit of measure has a specified range of inventory units of measure for the item, for example a 10-pound bag of shrimp is always between 9.8 pounds and 10.2 pounds.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-106">وحدة المخزون هي وحدة القياس التي يتم فيها وزن المنتج وفوترته، على سبيل المثال كيلوجرام (كجم)، بينما تمثل وحدة قياس وزن التعبئة وحدة القياس التي يتم فيها إجراء العمليات المخزنية (مثل عمليات التحويل والانتقاء والشحن) لوحدات من الصناديق أو الأكياس أو المنصات (مثلاً).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-106">The inventory unit is the unit of measurement in which the product is weighed and invoiced, for instance kilogram (kg), while the catch weight unit of measure is the unit of measure in which the inventory transactions are performed (such as transfers, picking, and shipping) for the units of box, bag, or pallet (for example).</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-107">يستخدم المثال التالي صناعة الأغذية لتوضيح وزن التعبئة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-107">The following example uses the food industry to explain catch weight:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-108">**الدواجن**: يتم احتساب الدواجن في المخزون كعدد من الحزم، ولكن عند شحنها، يتم بيعها وتسعيرها حسب الوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-108">**Poultry** - Poultry is counted in inventory as number of packages, but when shipped, it is sold and priced by weight.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-109">**الروبيان**: يتم احتساب الروبيان في المخزون كعدد من الأكياس، ولكن عند شحنها، يتم بيعها وتسعيرها حسب الوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-109">**Shrimp** - Shrimp is counted in inventory by number of bags, but when shipped, it is sold and priced by weight.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-110">**القهوة**: يتم احتساب حبوب البن، التي يتم تسليمها في أكياس، في المخزون مع الوزن المسجل لمجموعة من الأكياس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-110">**Coffee** - Coffee beans, which are delivered in bags, are counted in inventory with a weight recorded for a group of bags.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-111">على الرغم من بيع القهوة وتسعيرها حسب الكيس، يجب أن يتم تسجيل الوزن أيضاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-111">Though coffee is sold and priced for each bag, the weight needs to be recorded as well.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-112">الطريقتان اللتان يمكنك استخدامهما لتتبع أصناف وزن التعبئة هي: الرؤية الجزئية والرؤية الكاملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-112">The two methods that you can use to track catch weight items are: partial visibility and full visibility.</span></span>

## <a name="partial-visibility"></a><span data-ttu-id="c0324-113">الرؤية الجزئية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-113">Partial visibility</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-114">يكون وزن تعبئة الرؤية الجزئية مفيداً في الصناعات حيث يتم تجميع الحاويات بواسطة الجهاز لتحمل الأوزان المحددة، مثل حبوب القهوة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-114">Partial visibility catch weight is useful in industries where containers are packaged by machine to a specified weight tolerance, such as coffee beans.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-115">الوزن الإجمالي للصناديق التي يتم تصنيعها مهم، ولكن قد يتفاوت وزن كل كيس قليلاً عن غيره لذلك لا يتطلب تتبع كل كيس على حدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-115">The total weight of the boxes that are manufactured is important, but each bag is within such a tight tolerance that each bag does not need to be tracked.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-116">بالنسبة لصنف وزن التعبئة مع الرؤية الجزئية، تستخدم وحدة أو أكثر من المخزون نفس الرقم التسلسلي أو رقم المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-116">For a catch weight item with partial visibility, one or more units of inventory use the same serial number or batch number.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-117">يتم تسجيل تجميع القيم في وحدة المخزون فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-117">Only the aggregate of the values in the inventory unit is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-118">لا يلزم تسجيل قيم الوحدات الفردية التي تشترك في نفس المجموعة أو الرقم التسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-118">The values for individual units that share the same batch or serial number do not have to be recorded.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-119">ونتيجة لذلك، يجب إدخال القيمة في وحدة المخزون لكل حركة تتضمن وحدة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-119">As a result, the value in the inventory unit must be entered for each transaction that includes the inventory unit.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-120">ونظراً لأنه لا يتم تعقب وزن الحاوية، في أي وقت يتم إكمال حركة المخزون، مثل التحويل أو الشحن، يجب إدخال عدد الحاويات، بالإضافة إلى وزن التجميع الخاص بالحاويات، في Dynamics لتعقب الوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-120">Because each container weight is not tracked, anytime an inventory transaction is completed, such as a transfer or shipment, the number of containers, along with the aggregate weight of the containers, must be entered into Dynamics for weight tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-121">عند استخدام الرؤية الجزئية، إذا لم يتم حجز كمية وزن التعبئة الكامل أو البُعد، سيتم حجز كمية من الحد الأدنى لكمية مخزون وزن التعبئة لهذا البُعد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-121">When partial visibility is used, if the full catch weight quantity or dimension is not reserved, a quantity of the minimum catch weight inventory quantity will be reserved for that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-122">يتم ترك الفرق بين الفعلي المحجوز والاسمي في الكمية بالترتيب حتى يحدث الانتقاء الفعلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-122">The difference between the reserved physical and the nominal on order quantity will be left on order until the actual picking occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-123">ضع في اعتبارك سيناريو الرؤية الجزئية التي يتم فيها استلام ثلاثة أكياس من القهوة في المخزون، كل كيس ينتمي إلى نفس رقم المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-123">Consider a scenario of partial visibility where three bags of coffee are received into stock, each piece belonging to the same batch number.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-124">أثناء استلام المنتج، يتم تسجيل عدد الحقائب والوزن الإجمالي للحقائب الثلاثة في معاملة واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-124">During product receipt, the number of bags and the total weight of the three bags are recorded in one transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-125">يتم تسجيل الوزن الإجمالي للعبوات الثلاثة فقط، وليس الوزن الفردي لكل عبوة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-125">Only the total weight for the three bags is recorded, not the individual weight of each bag.</span></span>


## <a name="full-visibility"></a><span data-ttu-id="c0324-126">الرؤية الكاملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-126">Full visibility</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-127">تكون الرؤية الكاملة مفيدة في الصناعات التي يجب أن يكون فيها الوزن المحدد للحاوية معروفاً في جميع الأوقات ولا يتوقع أن يتغير وزن الحاوية بعد إنشائها، على سبيل المثال، أكياس الروبيان.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-127">Full visibility is useful in industries where the specific weight of a container needs to be known at all times and the weight of the container is not expected to change after it has been created, for example, bags of shrimp.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-128">يتم إنتاج الكيس وتعبئته، ويتم وزن كل كيس وتعيين رقم تسلسلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-128">The bag is produced and packaged, and each bag is weighed and assigned a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-129">ثم يتم تخزين هذه الحقيبة حتى الشحن، وعند هذه النقطة، يتم فوترة الوزن الدقيق لكل حقيبة للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-129">This bag is then stored until shipment, at which point, the exact weight of each bag is invoiced to the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-130">يتطلب صنف وزن التعبئة مع رؤية كاملة أن يتم تعيين رقم تسلسلي فريد لكل وحدة مخزون وتسجيل الوزن المحدد لوحدة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-130">A catch weight item with full visibility requires that each unit of inventory is assigned a unique serial number and that the specific weight of the inventory unit is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-131">ويرتبط الرقم التسلسلي الفريد بوزن وحدة المخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-131">A unique serial number is associated with the weight of the inventory unit.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-132">يعمل وزن تعبئة الرؤية الكاملة بشكل أفضل في الحالات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-132">Full visibility catch weight works best in the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-133">عند الحاجة لتعقب الوحدات الفعلية الفردية (وحدات معالجة المواد) حسب وزنها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-133">When individual physical units (handling units) need to be tracked by their weight</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-134">المنتجات المنتهية التي تخرج من المصنع أو المستودع ولا يلزم وزنها مرة أخرى، مثل صندوق يزن 10 كجم من دبابيس الدجاج المجمدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-134">Finished products that leave the factory or warehouse and do not have to be weighed again, such as a 10-kg box of frozen chicken drumsticks</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-135">عندما يحدث تباين في الوزن بين وحدات المعالجة الفردية المؤثرة في التكلفة وسعر المبيعات لوحدات المعالجة هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-135">When a variation occurs in weight between the individual handling units that have an impact on the cost and the sales price of those handling units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-136">عند إدخال الوزن مرة واحدة في مرحلة العملية وليس من المتوقع تغييره</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-136">When the weight is entered once at the process stage and it is not expected to change</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-137">يمكن استخدام أصناف وزن التعبئة في:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-137">Catch weight items can be used to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-138">إنشاء اتفاقيات البيع والشراء بوحدات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-138">Create sales and purchase agreements in catch weight units.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-139">يُعد هذا الأسلوب مفيداً للأصناف التي يكون فيها التسعير خاصاً بكل صندوق بدلاً من الوزن، مثل صناديق البرتقال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-139">This method is useful for items where the pricing is for each box instead of by weight, such as boxes of oranges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-140">إنشاء طلبات العميل في عدد من الصناديق/الحزم، حيث سيتم الدفع حسب الوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-140">Create customer orders in a number of boxes/packages, where they will pay by weight.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-141">إنشاء أمر شراء في وحدات وزن التعبئة، والتي ستستخدمها عند طلب الأصناف المسعرة حسب الحاوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-141">Create a purchase order in catch weight units, which you would use when ordering items that are priced for each container.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-142">عرض صافي المتطلبات بوحدات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-142">View net requirements in catch weight units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-143">قم بإنشاء إعدادات الشحنة بوحدات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-143">Create shipment staging in catch weight units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-144">إنشاء قوائم انتقاء بوحدات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-144">Create picking lists in catch weight units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-145">عرض المخزون الفعلي بوحدات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-145">View on-hand inventory in catch weight units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0324-146">إنشاء بنود الصيغة‬ بوحدات وزن التعبئة، عند استخدام الحاوية بأكملها لبند الصيغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-146">Create formula lines in catch weight units, when the entire container is used for a formula line.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="c0324-147">السيناريو</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-147">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-148">في تجهيز الأسماك، يتم شراء الأسماك الطازجة التي يتم صيدها مباشرةً من الصياد على أساس الكمية السائبة من الأسماك التي تم صيدها في تلك الرحلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-148">In fish processing, the fresh caught fish are purchased directly from the fisherman based on the bulk quantity of the fish that was caught in that trip.</span></span>
<span data-ttu-id="c0324-149">ثم تتم معالجة هذه الكمية وتعبئتها في حاويات فردية، حيث تتراوح كمية كل حاوية بين 20.0 و22.0 رطل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-149">This quantity is then processed and packaged into individual containers, where each container is between 20.0 pounds to 22.0 pounds.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-150">يتم وزن كل حاوية، ويتم تسجيل الوزن لهذا الرقم التسلسلي لحاوية محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-150">Each container is weighed, and the weight is recorded for that specific container serial number.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-151">ثم يتم شحن هذه الحاويات إلى العملاء عند إجرائهم طلبية للأسماك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-151">These containers are then shipped to customers when they place an order for fish.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-152">في إدارة سلاسل التوريد، سيتم تصميم هذه العملية باستخدام صنف وزن تعبئة كامل للسمك المعبأ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-152">In Supply Chain Management, this process will be modeled by using a full visibility catch weight item for the packaged fish.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-153">سوف تحتوي صيغة الأسماك المعبأة على مكون السمك الكبير والجليد ومواد التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-153">The formula for the packaged fish will contain the bulk fish ingredient, ice, and the packaging materials.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-154">بعد إكمال إجراء التقرير كمنتهٍ لكل صندوق من صناديق السمك، يقوم المستخدم بقياس الوزن لكل صندوق ثم يقوم بإنشاء الرقم المسلسل للعبوة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-154">After completing the report-as-finished action of each box of fish, the user measures the weight for each box and then generates the serial number for the package.</span></span>

<span data-ttu-id="c0324-155">عند إدخال أمر مبيعات، تكون الكمية الموجودة في أمر المبيعات عدداً من الحاويات والأرطال القياسية لكل حاوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-155">When a sales order was entered, the quantity on the sales order would be in number of containers and the standard pounds for each container.</span></span> <span data-ttu-id="c0324-156">وستحتفظ عملية الحجز بحاويات من الأسماك وتحسب الوزن الإجمالي المحجوز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0324-156">The reservation process would reserve containers of fish and calculate a total weight reserved.</span></span>
