---
ms.openlocfilehash: 00c85c9daed43d79dcbd989580b8a870acf2fe2e
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073305"
---
<span data-ttu-id="624c0-101">يحدد نهج معالجة عنصر وزن التعبئة تدفقين أساسيين لإدارة المستودعات للأصناف: وقت تسجيل وزن العناصر وكيفية تسجيلها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-101">The catch weight item handling policy defines two primary warehouse management flows for the items: when the weight of the items is captured and how it's captured.</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-102">يمكنك تحديد الوقت الذي يتم فيه تسجيل الوزن لمعالجة أمر المبيعات والتحويل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-102">You can define when the weight is captured for sales and transfer order processing.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-103">يمكن تسجيل الوزن خلال أي من العمليات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-103">The weight can be captured during either of the following processes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="624c0-104">**الانتقاء**: يتم تسجيل الوزن أثناء سطور عمل الانتقاء الأولية لعمل الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-104">**Picking** - The weight is captured during the initial pick work lines of order work.</span></span>

-   <span data-ttu-id="624c0-105">**التعبئة**: يتم التقاط الوزن أثناء التعبئة اليدوية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-105">**Packing** - The weight is captured during manual packing.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-106">(يجب إرسال الأصناف إلى محطه التعبئة.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-106">(You must send the items to a packing station.)</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-107">إذا تم التقاط الوزن الفعلي في محطة التعبئة أثناء عمليات تعبئة الحاويات، فلن تتم مطالبة عمال المستودع بالتقاط الوزن أثناء عمل الانتقاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-107">If the actual weight is captured at the packing station during the container packing processes, warehouse workers won't be prompted to capture the weight during picking work.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-108">بدلاً من ذلك، سيتم استخدام متوسط وزن المخزون الفعلي كوزن المخزون الذي تم انتقاؤه للانتقال إلى منطقة التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-108">Instead, the average weight of the physical inventory will be used as the weight of the picked inventory that goes to the packing area.</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-109">بالنسبة لعمليات إدارة المستودعات الداخلية، مثل الجرد وتصحيحات التسوية، يمكن تحديد ما إذا كان يجب التقاط الوزن أم لا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-109">For internal warehouse management processes, such as counting and adjustment corrections, it is possible to define if the weight should be captured or not.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-110">وإذا لم يتم التقاط الوزن، سيتم استخدام الوزن الاسمي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-110">If the weight is not captured, the nominal weight will be used.</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-111">يمكنك أيضاً تحديد كيفية التقاط الوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-111">You can also define how the weight is captured.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-112">في إحدى التدفقات الرئيسية، يتم تعقب علامات وزن التعبئة واستخدامها لالتقاط الوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-112">In one of the two main flows, catch weight tags are tracked and used to capture the weight.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-113">أما في التدفق الآخر، لا يتم تتبع علامات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-113">In the other flow, catch weight tags aren't tracked.</span></span>

-   <span data-ttu-id="624c0-114">**نعم**: يستخدم الصنف علامات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-114">**Yes** - The item uses catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-115">يمثل كل رقم من علامات التمييز وحدة وزن تعبئة واحدة (صندوق)، ويرتبط الوزن والمعلومات الأخرى بالعلامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-115">Each tag number represents one catch weight unit (box), and a weight and other information are associated with the tag.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-116">بالنسبة للعمليات الصادرة، يتم استخدام الوزن المرتبط بالعلامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-116">For outbound processes, the weight that is associated with the tag is used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="624c0-117">**لا**: لا يستخدم الصنف علامات وزن التعبئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-117">**No** - The item doesn't use catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-118">تعتمد عمليتا الوزن الواردة والصادرة على الوزن الفعلي الذي تم التقاطه أثناء كل عملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-118">The inbound and outbound weighing processes are based on the actual weight that is captured during each process.</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-119">يمكن استخدام عملية تتبع العلامات لوزن التقاط للأصناف التي لا يمكن تغيير وزنها أثناء فترة التخزين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-119">The process of tracking catch weight tags can be used for items that won't change weight during the storage period.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-120">سيتم التقاط الوزن فقط أثناء عملية المستودع الواردة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-120">The weight will be captured only during the inbound warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-121">وخلال العملية الصادرة، سيتم فحص علامات وزن التعبئة سيتم استخدام الأوزان المرتبطة بالعلامات لمعالجة الحركات الصادرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-121">During the outbound process, the catch weight tags will be scanned and the weights that are associated with the tags will be used for the outbound transactional processing.</span></span>

## <a name="how-to-capture-catch-weight"></a><span data-ttu-id="624c0-122">كيفية التقاط وزن التعبئة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-122">How to capture catch weight</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-123">عند استخدام تعقب علامة وزن التعبئة، يجب دائماً إنشاء علامة لكل وحدة وزن تعبئة التي تم استلامها، ويجب أن تكون كل علامة مرتبطة دائماً بالوزن.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-123">When catch weight tag tracking is used, a tag must always be created for every catch weight unit that is received, and every tag must always be associated with a weight.</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-124">على سبيل المثال، **الصندوق** هو وحدة وزن التعبئة وتتلقى بالتة واحدة بثمانية صناديق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-124">For example, **Box** is the catch weight unit and you receive one pallet of eight boxes.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-125">في هذه الحالة، يجب إنشاء ثماني علامات وزن التقاط فريدة ويجب أن يقترن الوزن بكل علامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-125">In this case, eight unique catch weight tags must be created and a weight must be associated with each tag.</span></span> <span data-ttu-id="624c0-126">اعتماداً على علامة وزن التعبئة الواردة، فإما أن يكون وزن كافة الخانات الثمانية ممكناً، ويمكن بعد ذلك توزيع متوسط الوزن على كل صندوق، أو يمكن التقاط وزن فريد لكل صندوق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-126">Depending on the inbound catch weight tag, either the weight of all eight boxes can be captured, and the average weight can then be distributed to each box, or a unique weight can be captured for each box.</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-127">عند عدم استخدام تتبع علامة وزن التعبئة، يمكن التقاط الوزن لكل مجموعة أبعاد (على سبيل المثال، لكل لوحة ترخيص وبُعد تتبع).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-127">When catch weight tag tracking isn't used, the weight can be captured for each dimension set (for example, for each license plate and tracking dimension).</span></span> <span data-ttu-id="624c0-128">بدلاً من ذلك، يمكن التقاط الوزن استناداً إلى مستوى مجمع، مثل خمس لوحات ترخيص (منصات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-128">Alternatively, the weight can be captured based on an aggregated level, such as five license plates (pallets).</span></span>

<span data-ttu-id="624c0-129">بالنسبة لطرق التقاط الوزن الخارجي، يمكنك تحديد ما إذا كان قد تم وزن لكل وحدة من وحدات وزن التقاط (أي لكل مربع)، أو ما إذا كان سيتم التقاط الوزن استناداً إلى الكمية التي سيتم انتقاؤها (على سبيل المثال، ثلاثة مربعات).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-129">For the methods for capturing outbound weight, you can define whether the weighing is done for each catch weight unit (that is, for each box), or whether the weight is captured based on the quantity that will be picked (for example, three boxes).</span></span> <span data-ttu-id="624c0-130">بالنسبة لعملية انتقاء بند الإنتاج، يتم استخدام متوسط الوزن إذا تم استخدام الخيار **لم يتم التقاطه** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624c0-130">For the production line picking process, the average weight will be used if the **Not captured** option is used.</span></span>
