---
ms.openlocfilehash: 1a8b5e107a97215699646b46095851af27d6a6b4
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073181"
---
<span data-ttu-id="f34dd-101">المنتجات الثانوية هي أصناف يتم إنتاجها بجانب صنف المعادلة أو المنتجات المشتركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-101">By-products are items that are produced along with a formula item or coproducts.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-102">وتكون هذه المنتجات مضمنة في عملية التصنيع ولا يمكن تجنبها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-102">These products are inherent to the manufacturing process and cannot be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-103">يتم تخزين المنتجات الثانوية في المخزون ولكن عادةً لا تكون لها قيمة مخزون.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-103">By-products are stored in inventory but typically have no inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-104">وعادةً ما يتم التخلص منها في عملية الإنتاج أو بيعها بخسارة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-104">They are typically scrapped in the production process or sold for a loss.</span></span>

<span data-ttu-id="f34dd-105">ويمكن أيضاً استخدام المنتجات الثانوية كمادة معاد تدويرها لعمليات الإنتاج في المستقبل إذا تم تخزينها مع قيمة المخزون بالتكلفة القياسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-105">By-products can also be used as a recycled material for future production processes if they are stored with an inventory value at standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-106">وتستخدم المنتجات الثانوية لإضافة عبء التكلفة إلى أمر الإنتاج لحساب إلغاء المنتج، بما في ذلك بعض تكاليف التخلص من المواد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-106">By-products are used to add cost burden to the production order to account for scrapping the product, including some of the costs of disposal of the materials.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-107">يتم تخصيص عبء التكلفة هذا يدوياً لصنف المعادلة من خلال المنتج الفرعي في المعادلة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-107">This cost burden is manually allocated to the formula item through the by-product in the formula.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="f34dd-108">مثال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-108">Example</span></span>

<span data-ttu-id="f34dd-109">عند إنتاج البنزين من زيت الرمل، يتم إنتاج فحم الكوك كمنتج ثانوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-109">In the production of gasoline from sand oil, a by-product of coke is produced.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-110">يحتوي فحم الكوك التي يتم الحصول عليه من تكرير زيت الرمل على نسبة عالية جداً من الكبريت وقد يكون من المفيد استخدامه في صناعة الحديد وغيرها من التطبيقات الصناعية التي يمكن استخدام فحم الكوك الناتج عن تكرير النفط ضمنها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-110">The coke that is obtained from sand oil refining is too high in sulfur and has too fine of a particle to be used in iron and other industrial applications that oil refining coke can be used in.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-111">يجب التخلص من هذا المنتج من خلال التكرير باستخدام طريقة صديقة للبيئة، والتي يمكن أن تكون مكلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-111">This product must be disposed of by the refinery through an environmentally-friendly method that can be costly.</span></span> <span data-ttu-id="f34dd-112">ويمكن أن يعطى هذا المنتج الفرعي عبء التكلفة لتضمينه في صيغة إنتاج البنزين لاستيعاب طريقة التخلص من المواد هذه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34dd-112">This by-product can be given a cost burden to include in the production formula of the gasoline to accommodate for that disposal of the material.</span></span>
