---
ms.openlocfilehash: 4f3aa2bce95bbba21d6c14519c324128d35a6834
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073272"
---
<span data-ttu-id="d7fc8-101">إليك الطرق الخمس لتوزيع الأعباء التي يمكنك استخدامها عند إضافة منتج ثانوي إلى إصدار الصيغة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-101">The five methods of burden allocation that you can use when adding a by-product to a formula version are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7fc8-102">**النسبة المئوية** - تسمح طريقة توزيع عبء النسبة المئوية للمستخدم بتحديد قيمة النسبة المئوية لإجمالي التكلفة لأمر الإنتاج لتضمينها كمعدل عبء للمنتج الثانوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-102">**Percent** - The percent burden allocation method allows the user to specify a percentage value of the total cost of the production order to include as a burden rate for the by-product.</span></span> <span data-ttu-id="d7fc8-103">يؤدي هذا المعدل إلى زيادة تكلفة أمر الدُفعة بنسبة العبء المئوية المحددة في المنتج الثانوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-103">This rate increases the cost of the batch order by the burden percentage that is specified on the by-product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7fc8-104">**حسب السلسلة** - طريقة توزيع العبء حسب السلسلة عبارة عن مبلغ عبء ثابت استناداً إلى كل سلسلة من سطور المنتجات الثانوية، بغض النظر عن المبلغ الفعلي للمنتج الثانوي الذي يتم إنتاجه في أمر الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-104">**Per series** - The per series burden allocation method is a fixed burden amount based on the per series of the by-product line, regardless of the actual amount of by-product that is produced on the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="d7fc8-105">يتم قياس العبء بالزيادة أو النقصان بناءً على نسبة كمية أمر الدُفعة إلى كل سلسلة على سطر المنتج الثانوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-105">The burden is scaled up or down based on the ratio of the batch order quantity to the per series on the by-product line.</span></span> <span data-ttu-id="d7fc8-106">وعلى هذا، إذا تم تعيين العبء على 100 دولار أمريكي لكل 1000، وتم إنشاء أمر دُفعة بقيمة 2500، فسيتم تعيين عبء المنتج الثانوي في أمر الدُفعة على 250 دولاراً أمريكياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-106">Thus, if the burden is set to USD 100 per 1000, and a batch order for 2500 is created, the burden for the by-product on the batch order would be set to USD 250.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7fc8-107">**بلا**- تُستخدم هذه الطريقة عندما لا يتم توزيع عبء لسطر المنتج الثانوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-107">**None**- This method is used when no burden is allocated to the by-product line.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7fc8-108">**لكل كميه** - يتم تطبيق معدل العبء لكل كمية على المنتج الثانوي استناداً إلى كمية المنتج الثانوي التي يتم إنتاجها في أمر الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-108">**Per quantity** - The per quantity burden rate is applied to the by-product based on the quantity of by-product that is produced on the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="d7fc8-109">في سطر صيغة المنتج الثانوي، يتم تعيين المعدل كقيمة لكل كمية في السطر، ثم يتم زيادة أو تقليل هذا المبلغ بناءً على نسبة المادة التي تم الإبلاغ عنها بالفعل كمنتهية في أمر الدُفعة والكمية في سطر صيغة المنتج الثانوي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-109">On the formula by-product line, the rate is set as a value per quantity on the line, and this amount is then scaled up or down based on the ratio of material that is actually reported as finished on the batch order and the quantity on the by-product formula line.</span></span>
    <span data-ttu-id="d7fc8-110">على سبيل المثال، إذا تم تعيين معدل العبء على أنه 50 دولاراً أمريكياً لكل 500 منتج، وتم إنتاج 1000 في أمر الدُفعة، فسيتم تطبيق عبء قدره 100 دولار أمريكي على أمر الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-110">For example, if the burden rate is set as USD 50 per 500 produced, and 1000 is produced on a batch order, a burden of USD 100 will be applied to the batch order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7fc8-111">**المعاد تدويره** - يتم تطبيق العبء المُعاد تدويره بالتكلفة القياسية للمنتج الثانوي ولكن لا يتم احتسابه مرتين في حساب التكلفة لأمر الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-111">**Recycled** - The recycled burden is applied at the standard cost of the by-product but is not counted twice in the cost calculation of the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="d7fc8-112">لاستخدام عبء إعادة التدوير، يجب تعيين المنتج الثانوي بالتكلفة القياسية وأن يكون له مبلغ تكلفة نشط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-112">To use the recycle burden, the by-product must be set at standard cost and have an active cost amount.</span></span> <span data-ttu-id="d7fc8-113">يجب أيضاً تضمين المنتج الثانوي كسطر صيغة في الصيغة ليتم استهلاكه كصنف معاد تدويره.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-113">The by-product must also be included as a formula line in the formula to be consumed as a recycled item.</span></span>

<span data-ttu-id="d7fc8-114">لاستخدام توزيع العبء، يجب إعداد فئة تكلفة العبء في محددات التحكم في الإنتاج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7fc8-114">To use the burden allocation, the burden cost category must be set up in the Production control parameters.</span></span>
