---
ms.openlocfilehash: 5414e1e0d7e4c65a267445debfd620968edaca1a
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6072992"
---
<span data-ttu-id="e05ec-101">أصناف التخطيط هي منتجات لا يتم تخزينها في المخزون ولكنها تستخدم بدلاً من ذلك كحاوية لتضم إنتاج العديد من المنتجات المشتركة التي يتم إنتاجها دائماً معاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-101">Planning items are products that are not stocked in inventory but are instead used as a container to house production of multiple coproducts that are always produced together.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-102">يتم استخدام صنف التخطيط لتحديد الصيغة المستخدمة للإنتاج، والمواد التي يتم استهلاكها في عملية التصنيع، وأوقات المسار اللازمة لتصنيع المنتجات المشتركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-102">The planning item is used to identify the formula that is used for production, the materials that are consumed in the manufacturing process, and the route times that are needed for the manufacturing of coproducts.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-103">تحتوي صيغة صنف التخطيط دائماً على أكثر من منتج مشترك ويتم توزيع جميع التكاليف على المنتجات المشتركة التي يتم إنتاجها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-103">A planning item formula always has more than one coproduct and all the costs are allocated to the coproducts that are produced.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-104">يتم إنشاء أمر الدُفعة في رقم صنف التخطيط، وتكون مخرجات أمر الدُفعة عبارة عن منتجات مشتركة، وليست صنف التخطيط مطلقاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-104">The batch order is created in the planning item number, and the outputs of the batch order are the coproducts, never the planning item.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="e05ec-105">المثال 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-105">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="e05ec-106">في تصنيع الأجزاء المعدنية المقطوعة، يمكن أن تنتج صفيحة معدنية واحدة عدة أجزاء مقطوعة بعملية تصنيع واحدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-106">In the manufacturing of cut metal parts, a single sheet of metal can produce multiple cut pieces with one manufacturing process.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-107">في هذه العملية، يتم وضع صفيحة معدنية على قاطع ليزر ويتم تشغيل برنامج لتصنيع الأجزاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-107">In this process, a sheet of metal is placed on a laser cutter and a program is run to manufacture the parts.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-108">تعد مخرجات العملية أجزاءً متعددة فردية يمكن اعتبارها جميعاً منتجات مشتركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-108">The output of the process is multiple individual piece parts that can all be considered coproducts.</span></span> 

<span data-ttu-id="e05ec-109">يمكن استخدام صنف التخطيط لتخطيط المواد وجدولتها واستهلاكها وتحرير الإنتاج لأمر واحد وجعل المخرجات قطع فردية متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-109">A planning item can be used to plan, schedule, consume materials, and release production for a single order and have the output be many individual pieces.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-110">ترتبط الصيغة بصنف التخطيط لتحديد المكونات الفردية المطلوبة جنباً إلى جنب مع المنتجات المشتركة التي تعتبر مخرجات في العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-110">The formula is associated with the planning item to identify the individual components that are needed along with the coproducts that are considered output in the process.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="e05ec-111">المثال 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-111">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="e05ec-112">في تصنيع قولبة البلاستيك، يتم تسخين مسحوق البلاستيك تحت الضغط في قالب أو صبغة لإنشاء أشكال مختلفة من المواد البلاستيكية المقولبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-112">In plastic molding manufacturing, a plastic powder is heated under pressure in a mold or dye to create various shapes of molded plastic materials.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-113">يمكن أن يصنع القالب قطعة واحدة أو عدة قطع مقولبة مختلفة حسب تصميم صبغة القالب.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-113">The mold can make one or many different molded parts depending on the design of the mold dye.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-114">في بعض هذه العمليات، يمكن لصبغة واحدة تصنيع ثلاث أو أربع قطع بلاستيكية فردية مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-114">In some of these processes, a single dye can manufacture three or four different individual plastic parts.</span></span>

<span data-ttu-id="e05ec-115">لا يمكن أبداً تصنيع هذه القطع بشكل مستقل عن بعضها البعض لأنه يجب استخدام الصبغة بأكملها لصنع حتى قطعة واحدة من القطع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-115">These parts can never be manufactured independently of each other because the entire dye must be used to make even one of the parts.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-116">بالنسبة للمشغلين الذين يقومون بتشغيل الجهاز، من المهم بالنسبة لهم معرفة رقم الصبغة ورقم القطعة البلاستيكية للمواد الخام لاستخدامها في إنشاء القطع المصبوبة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-116">For the operators who are running the machine, it is important for them to know the dye number and the raw material plastic part number to use for creating the molded parts.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-117">عندما تتم إزالة القطع من الصبغة، يتم تهذيبها، ثم يتم التخلص من القطع الزائدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-117">When the parts are removed from the dye, they are trimmed, and then the trimmed pieces are scrapped.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-118">تعتبر هذه الزوائد البلاستيكية منتجاً ثانوياً للعملية لأنها متأصلة في العملية ولا يمكن استخدامها في الإنتاج اللاحق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-118">These plastic trimmings are a by-product of the process because it is inherent to the process and is not useable in later production.</span></span>

<span data-ttu-id="e05ec-119">في هذا المثال، سيتم إنشاء القالب كصنف تخطيط وسيتم إنشاء أجزاء القطع الفردية التي تصنعها الصبغة كمنتجات مشتركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-119">For this example, the mold will be created as a planning item and the individual piece parts that the dye makes will be created as coproducts.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-120">سيتم إنشاء الصيغة مع البلاستيك الخام مقابل قطعة القالب وستتم إضافة المنتجات المشتركة ذات القطع البلاستيكية المصبوبة إلى تلك الصيغة مع توزيع التكلفة لكل منتج مشترك يدوياً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-120">The formula with the raw plastic will be created against the mold part and the molded plastic piece coproducts will be added to that formula with each coproduct having the cost allocation created manually.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-121">سيتم عرض الصيغة على أنها تسمح بتغيير المنتج المشترك في حالة عدم إمكانية استخدام قطعة ما وضرورة جردها على أنه تمت إعادة طحنها (عملية تتم فيها إعادة طحن القطع المتناقضة لتحويلها إلى بلاستيك خام لإعادة استخدامها في العملية).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-121">The formula will be shown as allowing coproduct variation in the event that a part cannot be used and must be inventoried as re-grind (a process where discrepant parts are reground into raw plastic for reuse in the process).</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-122">كما ستتم إضافة المنتجات الثانوية الزائدة المصنوعة من البلاستيك إلى الصيغة بمعدل عبء يبلغ 4 بالمائة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-122">The plastic trimmings by-product will also be added to the formula with a 4 percent burden rate.</span></span>


## <a name="formula-item"></a><span data-ttu-id="e05ec-123">صنف الصيغة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-123">Formula item</span></span>

<span data-ttu-id="e05ec-124">صنف الصيغة هو ناتج أساسي للصيغة ويتم تحقيقه في المخزون أثناء الإبلاغ عنه كعملية منتهية في معالجة أمر الدُفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-124">A formula item is a primary output of a formula and realized into inventory during the report as finished process in batch order processing.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-125">بالنسبة إلى أصناف الصيغة، يتم توزيع تكلفة الإنتاج لصنف الصيغة ولكن يمكن أيضاً توزيعها عبر صنف الصيغة والمنتجات المشتركة والمنتجات الثانوية التي تم تعيينها للصيغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-125">For formula items, production cost is allocated the formula item but can also be allocated across the formula item and the coproducts and by-products that are assigned to the formula.</span></span>

## <a name="planning-item"></a><span data-ttu-id="e05ec-126">صنف التخطيط</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-126">Planning item</span></span>

<span data-ttu-id="e05ec-127">لا يتم تحقيق أصناف التخطيط في المخزون أثناء الإبلاغ عنها كإجراء منتهٍ في معالجه أمر الدفعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-127">Planning items are not realized into inventory during the report as finished action in batch order processing.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-128">إذ تعمل كعنصر نائب لإنشاء صيغة تنتج منتجات مشتركة فقط بدون صنف صيغة أساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-128">It acts as a placeholder to create a formula that produces only coproducts without a primary formula item.</span></span> <span data-ttu-id="e05ec-129">لا يمكن توزيع تكلفة الإنتاج لصنف التخطيط؛ يتم توزيع هذه التكاليف بالكامل على المنتجات المشتركة التي تم تعيينها للصيغة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05ec-129">Production cost cannot be allocated to a planning item; these costs are allocated completely to the coproducts that are assigned to the formula.</span></span>
