---
ms.openlocfilehash: b8aadf322728812f437666592b583934e6b55dbc
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6073271"
---
في الشركة **USP2**، يحتاج رقم الصنف M9401 (الجبن) إلى إعداد اتفاقية تجارة شراء جديدة مقابل 175 دولار أمريكي لكل علبة. سيتم إدخال توقعات طلب جديدة لبيع 25 علبة من الجبن. بعد إدخال اتفاقية التجارة وتوقع الطلب، قم بإنشاء أمر شراء جديد لـ 15 علبة ثم قم بتأكيده. بعد ذلك، قم بتشغيل التخطيط الرئيسي وراجع الأمر لتحديد ما إذا كان يلزم شراء علب إضافية.

## <a name="create-a-purchase-trade-agreement"></a>إنشاء اتفاقية تجارة شراء

1.  انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  استخدم عامل التصفية السريع للتصفية على حقل **رقم الصنف** بقيمة **M9401**.
3.  في جزء الإجراء، حدد **شراء**.
4.  حدد **إنشاء الاتفاقيات التجارية**.
5.  يؤدي هذا إلى فتح نموذج **دفتر يوميات اتفاقية التجارة**. 
6.  في حقل **الاسم**، أدخل أو حدد قيمة، مثل **Price_S‎**.
7.  حدد **السطور** في جزء الإجراء.
8.  في حقل **علاقة الصنف**، أدخل **M9401**.
9.  في حقل **الموقع**، أدخل **1**.
10. في الحقل **المستودع**، أدخل **11**.
11. قم بتعيين **المبلغ بالعملة** إلى **175**.
12. حدد **ترحيل** في جزء الإجراء.
13. حدد **موافق**.
14. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-demand-forecast"></a>إنشاء توقعات الطلب

1. انتقل إلى **التخطيط الرئيسي > التنبؤ > إدخال التنبؤ اليدوي > سطور التنبؤ بالطلب**. 
2. حدد **جديد**.
3. في حقل **النموذج**، أدخل قيمة أو حددها، مثل **التوقعات الحالية**.
4. في حقل **التاريخ**، أدخل التاريخ الحالي.
5. في حقل **الموقع**، أدخل **1**.
6. في الحقل **المستودع**، أدخل **11**.
7. قم بتعيين **كمية وزن التعبئة** على **25**.
8. حدد **حفظ**.
9. أغلق الصفحة.

## <a name="create-a-purchase-order-for-15-trays-of-m9401"></a>قم بإنشاء أمر شراء لـ 15 علبة من M9401

1.  انتقل إلى **التدبير والتوريد > أوامر الشراء > جميع أوامر الشراء**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في الحقل **حساب المورد**، أدخل أو حدد قيمة.
4.  حدد **موافق**.
5.  في حقل **رقم البند**، أدخل **M9401**.
6.  قم بتعيين **كمية وزن التعبئة** على **15**.
7.  حدد **تأكيد**.

## <a name="run-net-requirements-and-review-output"></a>تشغيل المتطلبات الصافية ومراجعة الإخراج

1.  حدد **المنتج والتوريد**.
2.  حدد **صافي المتطلبات**.
3.  حدد **تحديث**.
4.  حدد **التخطيط الرئيسي**.
5.  حدد **موافق**.
