---
ms.openlocfilehash: ec9aa879922570fd966e733bbd7f1604c82673e6
ms.sourcegitcommit: c332416640d93a9a9f8ba875c22bdb8e2eb64c3e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "6073856"
---
حدد قسم التسويق في مصنع عصير البرتقال Contoso الحاجة إلى إنتاج منتج جديد لعصير التفاح المجمد المركز. بصفتك مصمم المنتج، يُطلب منك إنشاء إصدار معادلة بالتفاصيل التالية:

-   رقم المنتج: P7100

-   اسم المنتج: عصير تفاح مجمد مركز

-   حجم المعادلة: 1000 جالون

-   سطر المعادلة: M9103 (تفاح)، الكمية 800

-   سطر المعادلة: M8001 (حمض الأسكوربيك)، الكمية 660

-   سطر المعادلة: M8003 (فيتامين أ)، الكمية 40

-   سطر المعادلة: M8004 (فيتامين ج)، الكمية 18

-   سطر المعادلة: M7003 (سكروز)، الكمية 33

-   سطر المعادلة: M8008 (علبة)، الكمية 2400

-   معتمد من قِبل: Glen John

## <a name="create-a-new-product"></a>إنشاء منتج جديد

1.  في شركة **USP2**، انتقل إلى **إدارة معلومات المنتج > المنتجات > المنتجات الصادرة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  في حقل **رقم المنتج**، أدخل **P7100**.
4.  في حقل **اسم المنتج**، أدخل **عصير تفاح مجمد مركز**.
5.  في حقل **اسم البحث**، أدخل **عصير تفاح مجمد**.
7.  في حقل **مجموعة نماذج الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
8.  في حقل **مجموعة الصنف**، أدخل قيمة أو حددها.
9.  في حقل **مجموعة أبعاد التخزين**، أدخل قيمة أو حددها.
10. في حقل **مجموعة أبعاد التتبع**، أدخل قيمة أو حددها.
11. في حقل **وحدة المخزون**، أدخل **رطل**.
12. في حقل **وحدة الشراء**، اكتب **رطل**.
13. في حقل **وحدة المبيعات**، اكتب **رطل**.
14. في حقل **وحدة قائمة مكونات الصنف**، اكتب **رطل**.
15. حدد **موافق**.
16. في علامة التبويب السريعة **المهندس**، في حقل **نوع الإنتاج**، حدد **المعادلة**.
17. حدد **حفظ**.

## <a name="create-a-formula-with-the-description-for-making-frozen-apple-juice-concentrate"></a>إنشاء معادلة مع الوصف "لصنع عصير التفاح المجمد المركز" 

1.  حدد **إصدارات المعادلة**.
2.  حدد **جديد**.
3.  حدد **المعادلة وإصدار المعادلة**.
4.  في حقل **رقم المعادلة**، أدخل **FOR-7100**.
5.  في حقل **الاسم**، أدخل **لصنع عصير تفاح مجمد مركز**.
6.  في حقل **الموقع**، أدخل أو حدد **1**.
7.  حدد **موافق**.

## <a name="create-formula-lines-to-enter-the-ingredients-with-quantities-and-relevant-units-of-measurement"></a>إنشاء سطور المعادلة لإدخال المكونات بالكميات ووحدات القياس ذات الصلة

1.  في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **رأس الصفحة**.
2.  تعيين **حجم المعادلة** إلى **1000**.
3.  تعيين **من حجم المعادلة** إلى **1000**.
4.  في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **السطور**.
5.  في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M9103**.
6.  قم بتعيين **الكمية** إلى **800**.
7.  حدد **جديد**.
8.  في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M8001**.
9.  قم بتعيين **الكمية** إلى **660**.
10. حدد **جديد**.
11. في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M8003**.
12. قم بتعيين **الكمية** إلى **40**.
13. حدد **جديد**.
14. في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M8004**.
15. قم بتعيين **الكمية** إلى **18**.
16. حدد **جديد**.
17. في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M7003**.
18. قم بتعيين **الكمية** إلى **33**.
19. حدد **جديد**.
20. في حقل **رقم الصنف**، أدخل **M8008**.
21. قم بتعيين **الكمية** إلى **2400**.
22. حدد **حفظ**.

## <a name="approve-and-activate-the-formula"></a>الموافقة على المعادلة وتنشيطها
 
1.  حدد **الموافقة على المعادلة**.
2.  في حقل **تمت الموافقة من قِبل**، أدخل **Glen John**.
3.  حدد **موافق**.
4.  في حقل **السطور** أو **رأس الصفحة**، حدد **رأس الصفحة**.
5.  حدد **موافقة** في قسم **إصدارات المعادلة**.
6.  في حقل **تمت الموافقة من قِبل**، أدخل **Glen John**.
7.  حدد **موافق**.
8.  حدد **تنشيط**.
9.  أغلق الصفحة.
