---
ms.openlocfilehash: c260a1dcf689882f5a941e347ee87b3dc23cc547
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021424"
---
## <a name="introduction-to-charts-of-accounts"></a>مقدمة إلى مخططات الحسابات

يمثل "دليل الحسابات" (COA) أحد فهارس جميع الحسابات المالية في دفتر الأستاذ العام للشركة. باختصار، إنها أداة تنظيمية توفر تفصيلاً سهل الفهم لجميع الحركات المالية التي أجرتها الشركة خلال فترة محاسبية محددة، مقسمة إلى فئات فرعية.

## <a name="configure-ledger-and-journal-setup"></a>تكوين إعداد دفتر الأستاذ ودفتر اليومية

يمكنك استخدام دفاتر اليومية بسرعة وكفاءة بمجرد إعدادها. يجب إعداد العديد من المكوّنات لاستخدام دفاتر اليومية العامة.

### <a name="ledger"></a>دفتر الأستاذ

هناك العديد من المكونات التي يجب إعدادها من أجل استخدام دفاتر اليومية العامة. يمكن ربط دفاتر الأستاذ المتعددة بنفس مخطط الحسابات، مما يسمح لك بمشاركة نفس مخطط الحسابات مع أكثر من كيان قانوني واحد. تحتاج أيضًا إلى الإشارة إلى بنية الحساب أو البنيات التي تريد إرفاقها بدفتر الأستاذ لكل كيان قانوني.

### <a name="balancing-financial-dimension"></a>البُعد المالي للموازنة

المحاسبة بين الوحدات هي مطلب أن تقوم بإنشاء ميزانية عمومية لبُعد مالي محدد. لذلك، يجب موازنة جميع إدخالات المحاسبة التي تم إجراؤها على دفتر الأستاذ العام لقيم البُعد المالي، والذي يشار إليه باسم البُعد المالي لإعداد الموازنة. يتم تحديد البُعد المالي للموازنة المستخدم في المحاسبة بين الوحدات في صفحة دفتر الأستاذ في دفتر الأستاذ العام > إعداد دفتر الأستاذ > دفتر الأستاذ. عند إدخال البُعد المالي للموازنة في Finance، يجب أن يتوازن كل إدخال محاسبي على المستوى الإجمالي وعلى مستوى قيم الأبعاد المالية.

:::image type="content" source="../media/3-2-balancing-dimensions-ab2b467e.png" alt-text="لقطة شاشة لخيارات التحديد لحقل البُعد المالي للموازنة.":::

إذا لم يكن الإدخال المحاسبي عند مستوى قيم الأبعاد المالية متوازناً، فيتم إنشاء إدخالات محاسبية إضافية تلقائياً لموازنة الإدخال المحاسبي.

بعد إضافة بنيات الحسابات، ستحتاج إلى ربطها بدفتر الأستاذ.

### <a name="journal-setup"></a>إعداد دفتر اليومية

يتضمن Finance دفاتر يومية يتم إنشاؤها يدوياً ودفاتر يومية يتم إنشاؤها بواسطة النظام.

من الأمثلة عن دفاتر اليومية التي يتم إنشاؤها بواسطة النظام تلك التي تأتي من دفاتر الأستاذ الفرعية للحسابات المدينة وحسابات المدفوعات.

يتم إنشاء إدخالات دفاتر اليومية اليدوية من خلال الترحيلات التي يتم إدخالها في النظام، مثل مصروفات التأمين الشهرية المتكررة أو إعادة توزيع الإيرادات لمرة واحدة عبر الأقسام. عند استخدام إدخال دفتر يومية يدويًا، لا يتم ترحيل الحركات على الفور. قبل أن تتمكن من ترحيل إدخال يدوي، يمكن أن تكون دفاتر اليومية بالحالات التالية:

- تم تغييرها

- مراجَع

- ‏‫‏‫تمت الموافقة عليها

- تم الحذف

الموافقة على الدفتر اختيارية.

في Finance، يمكنك استخدام دفاتر اليومية للقيام بالمهام التالية:

- **التحكم في أنواع مختلفة من الإدخالات** - يمكنك تطبيق نظام موافقة بحيث يتم ترحيل دفاتر اليومية الخاصة فقط بعد الموافقة عليها.

- **مراجعة البيانات المستوردة من أنظمة دفتر الأستاذ الخارجي** - يمكنك التأكد من احتواء جميع الحقول الصالحة على قيمة ومن استيفاء جميع قيود الحركة.

يجب أن تتأكد من إعداد سلسلة الإيصالات الضرورية قبل إنشاء دفاتر اليومية. يمكنك إعداد التسلسلات الرقمية وإرفاقها بالمراجع المناسبة.

لا يمكنك استخدام كل من نظام الموافقة اليدوي ونظام الموافقة على سير العمل لنفس اسم دفتر اليومية. يمكنك استخدام طبقات الترحيل التالية:

- **الحالية** - الطبقة الافتراضية المستخدمة

- **العمليات** – تُستخدم لإدخال الحركات

- **الضريبة** – حيث تقوم بتسجيل الحركات التي تؤثر على إعداد التقارير الضريبية

في قائمة مستوى التفاصيل، يمكنك تحديد كيفية تلخيص أسطر دفتر اليومية.

- **التفاصيل** – يتم ترحيل كل مثيل لرقم حساب في أسطر دفتر اليومية كحركة حساب منفصلة.

- **الملخص** - يتم تنفيذ عملية جمع أسطر دفتر اليومية في حركة واحدة تلقائياً أثناء الترحيل إذا كانت الإيصالات التي تحتوي على التاريخ ورقم الحساب والبُعد وكود العملة تحتوي على نفس القيم.

من المهم معرفة أن التجميع لا يتم إجراؤه على الحركات مع ضريبة المبيعات.

### <a name="transaction-types"></a>أنواع الحركات

يمكنك إضافة نص آخر إلى الأوصاف الافتراضية لأنواع الحركات المرتبطة بأنواع المستندات التالية:

- فواتير العميل

- إشعارات ائتمان العملاء

- المدفوعات النقدية للعملاء

- مدفوعات المورّد

- أوامر المبيعات

- أوامر الشراء

- دفاتر يومية المخزون

- التخطيط الرئيسي (MRP)

- الأصول الثابتة

تابع استكشاف الأبعاد المالية ومفاهيم مجموعة الأبعاد.

