---
ms.openlocfilehash: 89cc506d52554ed4d465a78716167a4fdfaa222b
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021324"
---
## <a name="financial-dimensions"></a>الأبعاد المالية

يشرح هذا الموضوع الأنواع المختلفة للأبعاد المالية وطريقة إعدادها.

تحتوي صفحة الأبعاد المالية الأجزاء الموجودة في هيكل المحاسبة الخاص بك، وهي بالغة الأهمية لأغراض إعداد التقارير.

استخدم صفحة الأبعاد المالية لإنشاء الأبعاد المالية التي يمكنك استخدامها كشرائح حساب لمخططات الحسابات. يوجد نوعان من الأبعاد المالية: الأبعاد المخصصة والأبعاد المدعومة بالكيان. وتتم مشاركة الأبعاد المخصصة عبر الكيانات القانونية، ويتم إدخال القيم والاحتفاظ بها من قِبل المستخدمين. وبالنسبة إلى الأبعاد المدعومة بالكيان، يتم تحديد القيم في مكان آخر في النظام، كما هو الحال في كيانات "العملاء" أو "المتاجر". وتتم مشاركة بعض الأبعاد المدعومة بالكيان عبر الكيانات القانونية، بينما تكون الأبعاد الأخرى المدعومة بالكيان خاصة بالشركة.

بعد إنشاء الأبعاد المالية، استخدم صفحة قيم البُعد المالي لتعيين خصائص إضافية لكل بُعد مالي.

يمكنك استخدام إنشاء الأبعاد المالية المخصصة لتتوافق مع الكيانات القانونية. ليس عليك إنشاء الكيانات القانونية في Dynamics 365 Finance. على سبيل المثال، إذا كان لديك العديد من الكيانات القانونية، يمكنك إنشاء بعد مالي مخصص لتمثيل مؤسسة. يجب أن تكون كافة الحركات مرتبطة بالكيان القانوني المخصص. ويستخدم هذا الأمر بشكل أكثر شيوعاً إذا كان التنفيذ غير مالي. 

ومع ذلك، لم يتم تصميم الأبعاد المالية لمعالجة متطلبات التشغيل أو العمل الخاصة بالكيانات القانونية. تم تصميم وظيفة المحاسبة بين الوحدات في Finance للتعامل فقط مع الإدخالات المحاسبية التي تم إنشاؤها بواسطة كل حركة.

قبل إعداد الأبعاد المالية على أنها كيانات قانونية، قم بتقييم العمليات التجارية الخاصة بك في المناطق الآتية لتحديد ما إذا كان هذا الإعداد سيلائم مؤسستك:

- المخزون

- المبيعات والمشتريات بين الأبعاد المالية والكيانات القانونية

- حساب ضريبة المبيعات وإعداد التقارير الخاصة بها

- التقارير التشغيلية

تتضمن بعض القيود ما يلي:

- يمكنك استخدام وظائف ضريبة المبيعات مع الكيانات القانونية فقط، وليس مع الأبعاد المالية.

- لا تتضمن بعض التقارير الأبعاد المالية. لذلك، لإعداد تقارير باستخدام البُعد المالي، قد تضطر إلى تعديل التقارير.

## <a name="custom-dimensions"></a>الأبعاد المخصصة

لإنشاء بُعد مالي محدد بواسطة المستخدم، في الحقل "استخدام القيم من"، حدد بُعدًا "مخصصًا". يمكنك إنشاء بُعد مخصص لكيان غير موجود في Dynamics 365 Finance.

يمكنك أيضًا تحديد قناع الحساب للحد من الكمية ونوع المعلومات التي يمكن إدخالها لقيم الأبعاد. يمكنك إدخال الأحرف التي تبقي كما هي لكل قيمة بعد، مثل الأحرف أو الواصلة (-). يمكنك أيضًا إدخال علامات الأرقام (#) وعلامات العطف (&) كأصناف نائبة للأحرف التي ستتغير في كل مرة يتم فيها إنشاء قيمة بعد. استخدم علامة الرقم (#) كعنصر نائب لرقم وعلامة العطف (&) كعنصر نائب لحرف. لا يتوفر الحقل الخاص بقناع التنسيق إلا في حالة تحديد بعد مخصص في الحقل "استخدام القيم من".

**مثال**

لتقييد قيمة البُعد بالأحرف "CC" وثلاثة أرقام، قم بإدخال **CC-###** كقناع تنسيق.

## <a name="entity-backed-dimensions"></a>أبعاد مدعومة من الكيان

لإنشاء بعد مالي مدعوم من الكيان، في الحقل "استخدام القيم من"، حدد كيانًا معرفًا من قبل النظام لتأسيس البُعد المالي. يتم بعد ذلك إنشاء قيم البُعد المالي من ذلك الكيان. مثلاً، لإنشاء قيم أبعاد للمشروعات، حدد "المشروعات". ويتم بعد ذلك إنشاء قيمة البُعد لكل اسم مشروع. تعرض الصفحة قيم الأبعاد المالية القيم الخاصة بالكيان. وإذا كانت هذه القيم خاصة بالشركة، ستُظهر الصفحة أيضا الشركة.

## <a name="activating-dimensions"></a>تنشيط الأبعاد

عند تنشيط بُعد مالي، يتم تحديث الجدول بحيث يتضمن اسم البُعد المالي. يمكنك إدخال قيم الأبعاد قبل تنشيط البُعد المالي. ومع ذلك، لا يمكن استهلاك البُعد المالي في أي مكان حتى يتم تنشيطه. فمثلاً، لا يمكن إضافة بُعد مالي إلى بنية حساب حتى يتم تنشيط البُعد المالي. عند تحديد "تنشيط"، يتم تحديث جميع الأبعاد وإظهار تغييرات الحالة.

## <a name="translations"></a>الترجمات

في الصفحة "الترجمة النصية"، يمكنك إدخال نص للبُعد المالي المحدد بلغات مختلفة. في الصفحة "ترجمة الحساب الرئيسي"، يمكنك إدخال نص للحساب الرئيسي بلغات مختلفة.

## <a name="legal-entity-overrides"></a>تجاوزات الكيان القانوني

لا تكون جميع الأبعاد صالحة لجميع الكيانات القانونية. فضلاً عن ذلك، قد تكون بعض الأبعاد مرتبطة فقط لفترة محددة. في هذه الحالات، يمكنك استخدام القسم تجاوزات الكيان القانوني لتحديد الشركات التي يجب أن يتم إيقاف البُعد بها بشكل مؤقت للمالك والفترة التي يكون البُعد نشطاً فيها.

## <a name="financial-dimension-sets"></a>مجموعات الأبعاد المالية

استخدم الصفحة مجموعة الأبعاد المالية لإنشاء الأبعاد المالية. تتضمن مجموعة الأبعاد المالية إما أبعادًا مالية أو مجموعات أبعاد مالية. يتم دائمًا تضمين الحساب الرئيسي ويمكن دمجه مع أبعاد مالية أخرى. يمكن أن يكون الحساب الرئيسي هو البُعد المالي الوحيد المتضمن في مجموعة الأبعاد المالية.

يحدد الترتيب الذي يتم به عرض الأبعاد المالية في مجموعة كيفية فرز الحركات وطباعة الحقول حول التقارير.

مثلاً، تتضمن مجموعة الأبعاد المالية الأبعاد المالية لـ "القسم" و"مركز التكلفة". يتم إعداد مجموعة الأبعاد المالية بحيث يتم عرض مبالغ "القسم" أولاً في التقارير، متبوعةً بمبالغ "مركز التكلفة".

عند عرض الحركات المالية أو إعداد تقرير عنها، يمكن استخدام مجموعات الأبعاد المالية المحددة بشكل فردي أو في أزواج. يمكنك تحديد مجموعة أبعاد مالية أساسية وثانوية. تتضمن مجموعة الأبعاد المالية الثانوية معلومات أكثر تفصيلاً حول المبالغ الموجودة في مجموعة الأبعاد المالية الأساسية.

