---
ms.openlocfilehash: 1c8b39e48c49f8c4556c4af33d92d19710dcdad8
ms.sourcegitcommit: 24d9968aa50d817923b7ffaef674b71d2c06238a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "9021195"
---
في Dynamics 365 Finance، يمكنك إكمال إجراءات الإغلاق لفترة، مثل يوم أو شهر أو سنة. يؤدي إغلاق العمليات إلى إعداد النظام لفترة جديدة.

## <a name="prepare-for-financial-period-close"></a>الإعداد لإغلاق الفترة المالية

تمتلك كل مؤسسة عمليات وخطوات مختلفة تنفذها في نهاية الفترة. تشمل الخطوات الاختيارية لنهاية الفترة ما يلي:

- تسوية الفواتير والمدفوعات.

- ترحيل جميع معاملات نهاية الفترة.

- التحقق من ترحيل جميع دفاتر اليومية.

- إجراء إعادة تقييم العملة الأجنبية لدفتر الأستاذ العام، لإنشاء أية مبالغ أرباح أو خسارة غير محققة.

- إجراء إعادة تقييم للعملة الأجنبية، وذلك للحسابات الدائنة، وحسابات المقبوضات.

- تسوية حركات دفتر الأستاذ.

- معالجة أي توزيعات مطلوبة.

- تسويه دفتر الأستاذ الفرعي بدفتر الأستاذ العام.

- ترحيل تسويات نهاية الفترة يدوياً.

- تسجيل دفتر يومية الحركات ومراجعة تقرير دفتر يومية دفتر الأستاذ.

- تنفيذ تجميع من خلال شركة تجميع أو من خلال إعداد التقارير المالية.

- إنشاء القوائم المالية لنهاية الفترة من خلال إعداد التقارير المالية.

- قم بتعيين فترات دفتر الأستاذ على قيد الانتظار بحيث لا يحدث أي ترحيل آخر. للتحكم بشكل أفضل، يمكنك أيضاً تقييد فترة لمجموعة معينة من المستخدمين أثناء حدوث أنشطة نهاية الفترة. كأفضل الممارسات، لا تستخدم الحالة **مغلق بشكل دائم** لأنه لا يمكنك إعادة فتح فترة تم تعيينها على **مغلق بشكل دائم**. يمكن استخدام هذه الحالة في وقت لاحق.

### <a name="financial-period-close-workspace"></a>مساحة عمل إغلاق الفترة المالية

تتيح لك مساحة العمل المغلقة للفترة المالية تتبع عمليات الإغلاق المالي عبر الشركات والمناطق والأشخاص. بناءً على دور الأمان المعين لملف تعريف المستخدم الخاص بك لعرض مساحة العمل المغلقة للفترة المالية، سترى إما جميع المهام والحالات لجدول الإغلاق أو المهام التي تم تعيينها لك فقط.

يمكنك العثور على مساحة عمل قريبة للفترة المالية من خلال الوصول إلى **دفتر الأستاذ العام &gt; مساحة العمل &gt; إغلاق الفترة المالية**. يمكنك استخدام مساحة العمل لتنظيم المهام المطلوبة لعمليات نهاية الفترة المختلفة وتعقبها.

يجب أولاً تحديد جدول إغلاق أعلى مساحة العمل. وتتم عندئذٍ تصفية جميع البيانات المعروضة في مساحة العمل حسب جدول الإغلاق المحدد.

توفّر لك إطارات **الملخص** المتجانبة نظرة عامة حول العملية، وتساعدك المؤشرات في إبقاء عملية الإغلاق على المسار الصحيح. يقومون بإظهار المهام المتجاوزة لتاريخ الاستحقاق، والمهام المتبقية لليوم الحالي، والمهام المستحقة اليوم ولكنها محظورة بسبب التبعيات، بالإضافة إلى جميع المهام المتبقية للعملية. وتختص هذه المعلومات بجميع الشركات التي تم تضمينها في جدول الإغلاق المحدد.

:::image type="content" source="../media/3-4-summary-d4da1bfa.png" alt-text="لقطة شاشة توضح مساحة العمل المغلقة للفترة المالية لشهر مارس 2019.":::


لمعرفة المزيد حول تكوين إغلاق الفترة المالية، قم بالوصول إلى الرابط المقابل في وحدة الملخص والموارد في نهاية هذه الوحدة.

## <a name="year-end-1099-reporting"></a>تقارير نهاية العام 1099

إذا كنت تتعامل مع موردين يخضعون لضريبة الولايات المتحدة 1099، فيجب عليك تعقب المبلغ الذي تدفعه لكل مورد والإبلاغ عن هذه المعلومات إلى سلطات الضرائب الأمريكية في نهاية السنة التقويمية. وعادة ما يكون الموردون أفرادًا ليسوا موظفين ويقدمون خدمات لمؤسستك. عليك أيضًا إرسال كشف حساب إلى كل مورد خاضع لضريبة 1099 تتعامل معه، لإخطاره بالمبلغ الذي تقوم بالإبلاغ عنه إلى هيئات الضرائب.

بالنسبة لكل مورّد أعددته ليكون مورد خاضع لضريبة 1099، يتم تعقب المبالغ ضمن "الأمور المالية" على مدار السنة. في بنود الفاتورة، يمكنك استخدام الحقلين **مربع 1099** و **مبلغ 1099** لتعقب مبالغ 1099. حتى إذا لم تقم بإدخال قيمة في الحقل **مبلغ 1099** فإن أي دفعة يتم ترحيلها لمبلغ الفاتورة تساهم في إجمالي **1099 للمربع**. إذا قمت بإدخال مبلغ 1099، فسيتم استخدام المبلغ الذي أدخلته بدلاً من مبلغ الدفع المرحّل.

يمكن للمالية معالجة معلومات 1099-MISC و1099-DIV و1099-INT و1099-S (عائدات الحركات العقارية) و1099-G (بعض المدفوعات الحكومية). يمكنك دفع فاتورة بمعلومات 1099-G و1099-S ومعالجة الكشوف الضريبية 1099-G و1099-S.

لمعرفة المزيد حول تقرير "نهاية العام 1099"، راجع الارتباط المقابل في الوحدة "الملخص" في نهاية هذه الوحدة التدريبية.

## <a name="month-end-closing"></a>إغلاق نهاية الشهر

دعنا ننتقل إلى عرض توضيحي يوضح لك كيفية معالجة إغلاق نهاية الشهر.

شاهد هذا الفيديو لمعرفة المزيد حول إغلاق نهاية الشهر:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MDdt]

## <a name="process-year-end-close"></a>عملية إقفال نهاية السنة

في نهاية العام، من الضروري إكمال المهام التالية:

- إجراء قيود التسوية التي تُلغي حركات من السنة السابقة.

- طباعة التقارير، بما في ذلك القوائم المالية.

- إجراء نسخ احتياطي للبيانات.

- إنشاء سنة مالية جديدة وتحويل الأرصدة الافتتاحية.

### <a name="create-and-post-a-closing-sheet"></a>إنشاء كشف تسويات إغلاق وترحيله‬

يمكن أن تقوم الشركة بطباعة الميزانية العمومية التجريبية للبحث عن حالات عدم الاتساق وإجراء أي تسويات ضرورية قبل إغلاق الفترة. لإجراء تسويات في التمويل، يمكنك تنفيذ أيٍّ من المهام التالية:

- عمل قيود دفتر يومية قياسية استنادًا إلى التسوية.

- استخدم الصفحة **تسويات فترة الإقفال**.

تجب مراعاة المعلومات الآتية عند استخدام الصفحة **تسويات فترة الإقفال**:

- إنها تُظهر عرضاً متقدماً لأرصدة الحسابات، ويمكنك إجراء ترحيلات نهاية السنة مباشرةً منه.

- وعادةً ما تحدث عمليات الترحيل إلى الصفحة في فترة إقفال السنة المالية.

- يمكنك إنشاء العديد من كشوف تسويات الإقفال المحددة (للإيراد والمصروفات وحسابات الميزانية وغير ذلك) ثم تحميل الأرصدة من دفتر الأستاذ العام إلى كشف تسويات الإقفال. بعد تحميل الحركات، قم بإجراء تحويلات من حساب إلى آخر.

- وهي تمثل دفتر اليومية نظرًا إلى أنه يمكنك إنشاء العديد من كشوف تسويات الإقفال الجديدة حسب الحاجة ويمكنك ترحيل بنود متعددة من القيود.

لا يمكن إجراء حركات الفترة **الافتتاحية** في كشف تسويات الإقفال؛ واستخدام خيار **افتتاحي** فقط لحركة الرصيد الأولي. ومع ذلك، يمكن إجراء تسويات في الفترة (الفترات) الزمنية المنتظمة وكذلك في فترات الإقفال. وفي العادة، يتم تعيين هذا الحقل إلى **إقفال**.

الأعمدة التي يتم ملؤها استنادًا إلى الخيار **إقفال** الذي يتم تحديده عند إعداد كل حساب في دليل الحسابات.

### <a name="post-the-closing-period-adjustment"></a>قم بترحيل تسوية فترة الإقفال

بعد إكمال عمليات التحويل أو التسويات الضرورية، حدد الزر "ترحيل" لترحيل تسوية فتر الإقفال. يتم ترحيل تسوية فترة الإقفال فقط إلى فترة الإقفال.

وفي هذا الوقت، يجب كذلك إجراء التقارير والتحقق من النتائج قبل إقفال الفترة وتحويل الأرصدة الختامية إلى السنة الجديدة كأرصدة افتتاحية.

لترحيل كشف تسويات الإقفال، افتح فترة الإقفال في الصفحة الفترات. بعد ترحيل كشف تسويات الإقفال، تأكد من تغيير الفترة مرة أخرى إلى **قيد الانتظار**.

### <a name="financial-reporting"></a>إعداد التقارير المالية

يتيح إعداد التقارير للمستخدمين إنشاء البيانات المالية وصيانتها ونشرها وعرضها. ويتفوق على التقارير التقليدية لمساعدتك على تصميم أنواع متعددة من التقارير بشكلٍ فعّال.

تتضمن التقارير المالية دعم الأبعاد لتحديد الأبعاد المالية التي تريد تضمينها والتسلسل وتمكّنك من إنشاء بنية تقارير مخصصة.

يمكنك تعيين ما يلي للحصول على رؤية أفضل للبيانات المالية:

- الحسابات الرئيسية

- الأبعاد المالية

- مجموعات من الاثنين

على سبيل المثال، يمكنك إنشاء هياكل الصفوف المالية للتركيز على حسابات التكلفة. يمكنك إعداد أبعاد مالية غير محدودة تسمح بتفاصيل التكلفة. الأبعاد المالية التالية هي أمثلة قد ترتبط بحسابات التكلفة:

- مراكز التكلفة

- الأقسام

- مجموعات من الاثنين

لمعرفة المزيد حول التقارير المالية، قم بالوصول إلى الارتباط الموجود في وحدة الملخص والموارد في نهاية هذه الوحدة.

### <a name="year-end-close"></a>إقفال نهاية السنة

في نهاية السنة المالية، يجب إجراء عملية إقفال نهاية السنة لتحويل الأرصدة الافتتاحية إلى السنة الجديدة. ستجري معظم الشركات عملية إقفال نهاية السنة عدة مرات. ستكون المرة الأولى لنقل الأرصدة إلى السنة المالية الجديدة. يمكن بعد ذلك تشغيل إقفال نهاية السنة مرة أخرى، بقدر ما هو مطلوب ، لنقل الأرصدة من تعديل الإدخالات إلى السنة المالية الجديدة.

يتم إنشاء نوعين من الحركات المحتملة في أثناء عملية إقفال نهاية السنة. ويتم دائماً إنشاء حركات **افتتاحية** واستخدامها لإنشاء الأرصدة الافتتاحية في السنة المالية الجديدة. تعرض الحركة الافتتاحية أرصدة حسابات دفتر أستاذ الميزانية العمومية في السنة المالية الجديدة وأرصدة من أرصدة حساب دفتر الأستاذ الخاص بالأرباح والخسائر في حساب دفتر أستاذ الإيرادات المحتجزة في السنة المالية الجديدة. ويتم إنشاء حركة **الإقفال** بشكلٍ اختياري لتصفير أرصدة حسابات الأرباح والخسائر المطلوبة السنة المالية التي يتم إقفالها.

للحصول على إرشادات حول كيفية تكوين عملية إقفال نهاية السنة وتشغيلها، قم بالوصول إلى الارتباط المقابل في وحدة الملخص والموارد في نهاية هذه الوحدة.

## <a name="perform-financial-consolidation"></a>إجراء التوحيد المالي

في عملية الدمج، يمكن تجميع الحركات من عدة حسابات للشركة في مجموعة واحدة من حسابات الشركة. يمكنك طباعة التقارير، مثل البيانات المالية، من شركة الدمج، ولكن لا يمكنك استخدام هذه الشركة للحركات اليومية.

قبل إجراء عملية دمج في نهاية فترة، تأكد من تنفيذ الأنشطة التحضيرية لإغلاق الفترة، ولكن لا تغلق الحسابات الفرعية حتى يكتمل الدمج.

يمكنك دمج البيانات من الشركات التي لديها قواعد بيانات خارجية لقاعدة بيانات شركة الدمج، أو يمكنك دمج البيانات من الشركات في نفس قاعدة البيانات، وهو ما يسمى بالدمج "عبر الإنترنت".

لا تتطلب عمليات الدمج بالضرورة إعداد شركة الدمج مسبقاً. ومع ذلك، إذا كنت ترغب في استخدام مبادئ تحويل الدمج لتحويل البيانات الفرعية بالعملات الأجنبية، فيجب عليك إعداد الحسابات الرئيسية لشركة الدمج.

لإعداد شركة دمج (الشركة التي تجمع نتائج وأرصدة الشركات التابعة)، يجب أن يكون لديك كيان قانوني تم إنشاؤه مع تمكين الخيار **استخدام لعملية التوحيد المالي**. مثل أي كيان قانوني آخر، يجب إكمال **تكوين وحدة دفتر الأستاذ العام للشركة الموحّدة**. 

لمعرفة المزيد حول تكوين وحدة دفتر الأستاذ العام ، قم بالوصول إلى الارتباط المقابل في وحدة الملخص في نهاية هذه الوحدة.

بعد إكمال عملية الإعداد في شركة التوحيد، يمكنك التركيز على الشركة الفرعية. يعتمد مقدار الإعداد المطلوب في شركة تابعة على مدى توافق مخطط الحسابات والأبعاد لشركة الدمج والشركة الفرعية.

يمكن إجراء التوحيد باستخدام **مخطط حسابات فارغ** أو **مشترك**.

لمعرفة المزيد حول الدمج بين الشركات الشقيقة، قم بالوصول إلى الارتباط المقابل في وحدة الملخص والموارد في نهاية هذه الوحدة.

### <a name="intercompany-eliminations"></a>عمليات التصفية بين الشركات الشقيقة

حركات الإلغاء مطلوبة عندما تجري الشركة الأم نشاطاً تجارياً مع شركة فرعية واحدة أو أكثر وتستخدم التقارير المالية الموحدة.

يجب استبعاد بعض الحركات التي تحدث بين الشركات لأن القوائم المالية الموحدة يجب أن تتضمن فقط الحركات التي تقع بين الكيان الموحد والكيانات الأخرى الموجودة خارج المجموعة الموحدة. وبسبب هذا المتطلب، تجب إزالة الحركات بين الشركة الأم والشركات التابعة لها أو استبعادها.

وتقوم قواعد الاستبعاد المحددة سابقاً بإنشاء حركات استبعاد في الشركة التي تم تحديدها باعتبارها الشركة الوجهة لعمليات الاستبعاد. يمكن إنشاء دفاتر يومية الاستبعاد في أثناء عملية الدمج أو باستخدام مقترح دفتر يومية الاستبعاد.
