---
ms.openlocfilehash: 19031ddbeb3d577fbb0027495b6f60bbf4908c34
ms.sourcegitcommit: b553b85e16cc744acb7223ab5348070f6e26a4fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9567178"
---
بقدر ما قد يحاول المندوب، من المستحيل بالنسبة له معرفة كل شيء. في مرحلة ما، من المحتمل أن يواجهوا سيناريو لا يعرفون فيه كيفية حل مشكلة العملاء وسيحتاجون إلى بعض المساعدة من أعضاء الفريق الآخرين. يمكن أن يحدث هذا لأسباب عديدة مختلفة. بغض النظر عن سبب احتياج المندوب إلى مساعدة من زملائه، من المهم أن يكون من السهل عليهم أن يكونوا قادرين على تحديد الموارد الداخلية والتعاون معها.

لتسهيل هذه العملية قدر الإمكان، تشتمل Dynamics 365 Customer Service على ميزات تعاون متعددة لمساعدة المندوبين على التعرف بسهولة على الخبراء والمشاركة مع أقرانهم في Microsoft Teams، وحتى إعداد الاجتماعات معهم. باستخدام ميزات التعاون المتوفرة، بإمكان المؤسسات تحويل أعمالها إلى مركز موحد ومتماسك لخدمة العملاء.

يوفر Dynamics 365 Customer Service خيارات متعددة للسماح للمندوبين بالتعاون. هذه الخيارات هي:

-   **المحادثة المضمنة باستخدام Teams:** يمكن للمندوبين بدء محادثة جديدة أو ربط محادثة موجودة بسجل في Teams دون تبديل السياق أو مغادرة التطبيق. يمكن أن يساعد ربط جميع الدردشات المرتبطة بسجل المندوبين في الحفاظ على الدردشات في مكان واحد.

-   **تجميع دعم العملاء باستخدام Teams:** يساعد المندوبين على حل المشكلات بسرعة أكبر من خلال الجمع بين الخبراء المناسبين في عملك.

-   **مشاركة سجلات Dynamics 365 داخل Microsoft Teams:** يمكن للمندوبين مشاركة سجل محادثة الدردشة والسماح للمشاركين بمشاهدته دون الانتقال بعيداً عن Teams.

في الجزء المتبقي من هذه الوحدة، سندرس كل خيار من خيارات التعاون هذه بمزيد من التفصيل.
