---
ms.openlocfilehash: 22be988fb596ab384ff0c78c3fbbf72139e475e8
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070724"
---
كشخص يعمل في أحد أقسام التحصيل، يمكن تجميع الأنشطة النموذجية المتضمنة في معالجة الائتمان والتحصيلات في الفئات التالية.

## <a name="process-collection-letters"></a>معالجة خطابات التحصيل

معالجة خطابات التحصيل هي عملية بسيطة. إنشاء خطابات التحصيل، ثم طباعة إشعارات خطاب التحصيل أو إلغاؤها أو ترحيلها.

## <a name="working-with-cases-and-activities"></a>العمل مع الحالات والأنشطة 

استخدم **حالات التحصيلات** لتنظيم أنشطة وحركات التحصيلات. على سبيل المثال، إذا كان عليك جمع ثلاث حركات، فيمكنك إضافتها إلى إحدى الحالات، ثم إدارة الأنشطة المرتبطة بتحصيلاتك التي تعمل معاً في هذه الحركات الثلاث.

عند تجميع الحركات أو الأنشطة في حالة ما، استخدم عامل التصفية **مُعرّف الحالة** في الجزء العلوي لتصفية القائمة إلى الحركات والأنشطة لحالة معينة فقط. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك استخدام صفحة القائمة **حالات التحصيلات** لعرض قائمة بجميع الحالات. تفحّص التفاصيل بعناية عن طريق النقر المزدوج على إحدى الحالات في صفحة القائمة.

## <a name="send-an-email-message"></a>إرسال رسالة بريد إلكتروني 

من صفحة **التحصيلات**، يمكنك إرسال رسالة بريد إلكتروني من خلال Office Outlook أو باستخدام عميل ويب Finance. يمكنك أيضاً إرفاق معلومات تلقائياً حول الحركات المحددة أو كشوف حساب العميل كمرفق Microsoft Office Excel.

## <a name="perform-write-offs"></a>إجراء عمليات شطب

يمكنك شطب الديون المعدومة عن طريق تحديد **شطب** في صفحة **عمليات التحصيل والائتمان > الاستعلامات والتقارير > دفاتر يومية الشطب**، كما يمكن العثور عليها في صفحة القائمة **كافة العملاء**.

عند قيامك بشطب حركات عميل، يتم تحديد كافة حركات العميل تلقائياً للتسوية. ويعتمد المبلغ الذي يتم شطبه على المبلغ الصافي للحركات المحددة. يتم إنشاء حركة الشطب في دفتر يومية عام ويمكن أن يحتوي على ثلاثة أنواع من سطور دفتر اليومية.

## <a name="write-off-types"></a>أنواع الشطب 

يحتوي النوع الأول من سطر دفتر اليومية على إدخال شطب العميل. وإذا كانت الحركات المحددة تحتوي على مجموعات متعددة من كود العملة، والبُعد، وملف تعريف الترحيل، فإنه يتم إنشاء سطر دفتر يومية منفصل لكل مجموعة.

يحتوي النوع الثاني من سطر دفتر اليومية على إدخال شطب دفتر الأستاذ العام. وإذا كانت الحركات المحددة تحتوي على مجموعات متعددة من كود العملة، والبُعد، وملف تعريف الترحيل، فإنه يتم إنشاء سطر دفتر يومية منفصل لكل مجموعة.

يحتوي النوع الثالث من سطر دفتر اليومية على معلومات شطب دفتر الأستاذ العام لضرائب المبيعات. ويتم إنشاء سطر دفتر اليومية هذا فقط إذا تم تحديد خانة الاختيار **ضريبة المبيعات المنفصلة** في صفحة **‏‏محددات حسابات المقبوضات‏‎**. وإذا كانت الحركات المحددة تحتوي على مجموعات متعددة من الحساب الدائن لضريبة المبيعات، والبُعد، وكود ضريبة المبيعات، فإنه يتم إنشاء سطر دفتر يومية منفصل لكل مجموعة.

شاهد هذا الفيديو للتعرّف على كيفية معالجة عمليات التحصيل والائتمان:



 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3TQTU]



