---
ms.openlocfilehash: c4eb1ce536491b8b1d336f5b0a738d4d396d952e
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070722"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو

يجب أن يقوم مدير الائتمان والتحصيلات بشركة Contoso المعروفة بـ **USMF** بمعالجة وإرسال خطاب تحصيل للعميل Forest Wholesales (US-003). في الملخص، هذه هي الإجراءات التي تحتاجها للقيام بذلك.

1. قم بتشغيل وظيفة خطاب تحصيل لخطاب التحصيل.
2. استخدم الأول من أبريل 2020 كتاريخ. 
3. اطبع الخطاب.
4. قم بترحيل خطاب التحصيل.

### <a name="to-run-a-collection-letter-job"></a>لتشغيل وظيفة خطاب التحصيل:

1. في شركة **USMF** انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات** > **خطاب التحصيل >** **إنشاء خطابات تحصيل**.
1. قم بتعيين حقل **فاتورة** إلى **نعم**.
3. حدد القائمة المنسدلة **خطاب التحصيل**، ثم حدد **الكل**.
4. في حقل **تاريخ خطاب التحصيل**، أدخل **الأول من أبريل 2020**. 
5. حدد القائمة المنسدلة **استخدام ملف تعريف الترحيل من** ثم انقر على **تحديد**.
6. حدد القائمة المنسدلة **ملف تعريف الترحيل** ثم انقر على **GEN‎**.
8. قم بتوسيع علامة التبويب السريعة **السجلات المطلوب تضمينها**.
9. حدد الرمز **عامل التصفية**.
10. أدخل **US-003** في عمود **المعايير** في الصف **حساب العميل** ثم حدد **موافق**.
11. حدد **موافق** لمعالجة الوظيفة **إنشاء خطاب التحصيل**. ستظهر رسالة في مركز الإجراء تفيد بأن عملية إنشاء خطاب التحصيل قد اكتملت.
12. أغلق مركز الإجراء.

### <a name="follow-these-steps-to-review-print-and-post-the-collection-letter"></a>اتبع الخطوات التالية لمراجعة خطاب التحصيل وطباعته وترحيله:

1. انتقل إلى **‎الائتمان والتحصيلات** > **خطاب تحصيل** >
    **مراجعة خطابات التحصيل ومعالجتها**.
1. حدد خطاب التحصيل الذي تم إنشاؤه مسبقاً للعميل **US-003** وافتحه (يمكنك الفرز حسب التاريخ لإحضاره إلى أعلى القائمة)
2. حدد الزر **طباعة** ثم حدد **إشعار خطاب التحصيل**.
1. حدد **موافق** في الصفحة **إشعار خطاب التحصيل**.
1. راجع خطاب التحصيل.
1. أغلق خطاب التحصيل. يتم الآن تعيين الحقل **مطبوع** إلى **نعم**.
1. أثناء وجودك في خطاب التحصيل الذي تم إنشاؤه مسبقاً للعميل **US-003** حدد الزر **ترحيل**.
1. حدد تاريخ اليوم في الحقل **تاريخ الترحيل**.
1. حدد **موافق**. يظهر شريطان أزرقان؛ منهما شريط بالرسالة **اكتملت العملية**. تحتوي الرسالة الأخرى على رقم خطاب التحصيل، بالإضافة إلى رمز خطاب التحصيل والعميل الذي تمت معالجته.
1. أغلق صفحة **مراجعة خطابات التحصيل المراجعة ومعالجتها**.
