---
ms.openlocfilehash: 511f7a6a3cc21f3de41250c9b3c8800bad01ccf5
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070977"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
يجب عليك إعداد تعريف فترة التقادم وأرصدة العميل القديمة وعرض الأرصدة في قائمة **الأرصدة القديمة** في صفحة **التحصيلات** في شركة **USMF**.

## <a name="create-an-aging-period-definition"></a>إنشاء تعريف فترة تقادم 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > إعداد > تعريفات فترة التقادم**.
2.  حدد **جديد‏‎**.
3.  في الحقل **تعريف فترة التقادم**، اكتب قيمة.
4.  في حقل **الوصف** أدخل قيمة.
5.  حدد **إضافة** **أدناه** لإدراج فترة تقادم جديدة.
6.  في حقل **الفترة** أدخل الوصف الذي تريد عرضه في تقارير التقادم.
7.  في حقل **الوحدة**، أدخل رقماً مرتبطاً بالفاصل الزمني.
8.  في حقل **الفاصل الزمني**، حدد خياراً. تتطابق **فترة دفتر الأستاذ** مع تقويم دفتر الأستاذ الخاص بك. يحدد **اليوم، الأسبوع، الشهر، ربع السنة** و **السنوات** مدى الفاصل الزمني حسب نوع التاريخ. **غير محدود** تحديد جميع الحركات قبل أو بعد الفترة السابقة، اعتماداً على ما إذا كانت الفترة الأولى أو الأخيرة.
9.  في حقل **مؤشر التقادم**، حدد الرمز، إذا رغبت في ذلك، لربطه بفترة التقادم.
10. حدد الفترة في الجزء العلوي من الشبكة. تحديث الوصف لوصف أقدم فترة في تعريف فترة التقادم
11. في حقل **الفترة** أدخل الوصف الجديد لفترة التقادم.
12. انقر على **حفظ**.
12. أغلق الصفحة.

## <a name="age-the-balances"></a>عمر الأرصدة 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > المهام الدورية > أرصدة العميل القديمة**.
2.  في حقل **تعريف فترة التقادم**، حدد تعريف فترة التقادم الذي قمت بإنشائه. يمكنك الحصول على لقطة واحدة نشطة لكل تعريف لفترة التقادم. تتم معالجة جميع العملاء بشكل افتراضي. يمكنك استخدام هذا التحديد لحساب وعاء تحصيلات واحد من العملاء.
3. حدد التاريخ من الحركة التي ستستخدمها للتقادم. حدد تاريخ **التقادم اعتباراً من** لفترة التقادم. القيمة الافتراضية هي اليوم ولكن، إذا قمت بتغيير هذا الحقل إلى **التاريخ المحدد**، فستتمكن من انتقاء التاريخ الذي تريده. لمعالجة الدُفعات، استخدم "تاريخ اليوم".
4. قم بتوسيع **نطاق** **الشركة**. يمكنك تحديد الشركات التي سيتم تضمينها في اللقطة. يتم تحديد الشركة الحالية بشكل افتراضي.
5. حدد **موافق** لمعالجة اللقطة. سيستغرق الأمر بعض الوقت، لذا انتظر حتى يختفي شريط التمرير وتحقق من مركز الرسائل بحثاً عن رسالة.

## <a name="view-the-balances-on-the-aged-balances-list-and-the-collections-page"></a>عرض الأرصدة في قائمة الأرصدة القديمة وصفحة التحصيلات 

1. انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > التحصيلات > الأرصدة القديمة**.
2. تعرض صفحة القائمة الأرصدة الخاصة بالعميل. يُظهر رمز **التقادم** فترة التقادم للحركة الأقدم.
3. حدد عميلاً لديه رصيد.
4. قم بتوسيع علامة التبويب **المعلومات ذات الصلة** الموجودة على يسار الصفحة، وحدد منطقة مربع حقائق **التقادم** لعرض الأرصدة القديمة.
5. يتم أخذ تعريف فترة التقادم من تعريف فترة التقادم الافتراضي الذي حددته في المعلمات. يمكنك تغيير ذلك باستخدام قائمة **تحصيل**.

## <a name="run-the-customer-aging-report"></a>تشغيل تقرير تقادم العميل 

1.  انتقل إلى **الائتمان والتحصيلات > الاستعلامات والتقارير > العملاء > تقرير تقادم العميل**.
2.  حدد تاريخ اليوم في حقل **التقادم اعتباراً من**.
3.  في حقل **الرصيد** **اعتباراً من**، تاريخ اليوم.
4.  في الحقل **طباعة وصف فترة التأخر**، حدد **نعم**.
5.  في حقل **الفاصل الزمني**، أدخل **1**.
6.  في الحقل **يوم/شهر**، حدد **شهر**.
7.  في حقل **اتجاه** **الطباعة**، حدد **للخلف**.
8.  حدد **نعم** في الحقل **تفاصيل**.
9.  حدد **نعم** في الحقل **تضمين** **المبالغ** **في** **عملة**
    **الحركة**.
10. حدد **نعم‏‎** في الحقل **رصيد** **سالب**.
11. حدد **نعم‏‎** في الحقل **تحديد موضع** **عملية الدفع**.
12. حدد **موافق**.
13. قم بإغلاق كافة الصفحات.
