---
ms.openlocfilehash: ca00b043e568bec362760d08a24e716d68cd0d69
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070964"
---
<span data-ttu-id="c44fd-101">تتحكم ملفات تعريف ترحيل العملاء في ترحيل حركات العميل إلى دفتر الأستاذ العام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-101">Customer posting profiles control the posting of customer transactions to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-102">تمكّنك ملفات تعريف ترحيل العملاء من تعيين حسابات دفتر الأستاذ العام وإعدادات المستندات لجميع العملاء أو مجموعة من العملاء أو عميل واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-102">Customer posting profiles enable you to assign general ledger accounts and document settings to all customers, a group of customers, or a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-103">تعد ملفات تعريف الترحيل شائعة في جميع الوحدات النمطية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-103">Posting profiles are common throughout all modules.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-104">في ملفات تعريف ترحيل الحسابات المدينة، يتم تحديد الحسابات الملخصة للعملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-104">In Accounts receivable posting profiles, the summary accounts are defined for customers.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-105">تُعد الحسابات الملخصة حسابات مؤقتة حيث يتم ترحيل جميع الفواتير إليها وتسويتها عند الدفع للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-105">Summary accounts are temporary accounts where all invoices are posted to and offset when the customer pays.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-106">يمكنك تعيين ملفات تعريف الترحيل إلى ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-106">Assign posting profiles to the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c44fd-107">العملاء الفرديون (قيمة كود الحساب = جدول)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-107">Single customers (Account code value = Table)</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c44fd-108">مجموعات العملاء (قيمة كود الحساب = مجموعة)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-108">Groups of customers (Account code value = Group)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c44fd-109">جميع العملاء (قيمة كود الحساب = الكل)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-109">All customers (Account code value = All)</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-110">عند قيامك بترحيل حركه عميل عميل تلقائياً، يبحث Finance and Operations عن حسابات دفتر الأستاذ بهذا التسلسل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-110">When you post a customer transaction automatically, Finance and Operations searches for the ledger accounts in this sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-111">على سبيل المثال، إذا كنت تستخدم ملفات تعريف الترحيل، فقد تحدث السيناريوهات التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-111">For example, if you are using posting profiles, the following scenarios might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c44fd-112">عند ترحيل بند ملف تعريف للعميل، يتم استخدام البند المحدد للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-112">When posting a profile line for the customer, the line specified for the customer is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-113">في حالة عدم وجود بند ملف تعريف الترحيل للعميل، يتم استخدام البند المحدد لمجموعة العملاء التي تم إرفاق العميل إليها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-113">If no posting profile line exists for the customer, the line specified for the customer group that the customer is attached to is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-114">في حالة عدم وجود بند ملف تعريف الترحيل للعميل أو مجموعة العملاء، يتم استخدام بند ملف تعريف الترحيل لجميع العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-114">If neither the posting profile line for the customer or the customer group exists, the posting profile line for all customers is used.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-115">في صفحة **ملفات تعريف ترحيل العملاء**، يمكنك إعداد العديد من ملفات تعريف ترحيل العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-115">In the **Customer posting profiles** page, you can set up many customer posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-116">إذا تمت معالجة جميع حركات العميل معاً، فقم بإعداد ملف تعريف ترحيل واحد فقط لجميع العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-116">If all customer transactions are processed together, set up only one posting profile for all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-117">سيتم استخدام هذه الإعدادات عند إنشاء أوامر المبيعات، والفواتير ذات النص الحر، والمدفوعات النقدية، وخطابات التحصيل، وإعلامات الفوائد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-117">These settings will be used when you create sales orders, free text invoices, cash payments, collection letters, and interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-118">بالنسبة لبعض الحركات، يمكنك تحديد ملف تعريف ترحيل يختلف عن ملفات تعريف الترحيل التي تم إعدادها للحركات في صفحة **ملفات تعريف ترحيل العملاء** وتكون لها الأسبقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-118">For some transactions, you can select a posting profile that differs from and takes precedence over the posting profiles that are set up for transactions in **Customer posting profiles** page.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-119">يتم تحديد ملف تعريف الترحيل الافتراضي في **دفتر الأستاذ** وعلامة التبويب السريعة **ضريبة المبيعات** في صفحة **معلمات الحسابات المدينة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-119">The default posting profile is defined in the **Ledger and** **Sales Tax** FastTab on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-120">ثم يتم تضمين ملف تعريف الترحيل الافتراضي تلقائياً في رأس المستندات الجديدة حيث يمكنك تغييره إلى ملف تعريف ترحيل مختلف إذا لزم الأمر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-120">The default posting profile is then included automatically on the header of new documents where you can change it to a different posting profile if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-121">يمكن أيضاً ربط تعريفات الترحيل بأنواع ترحيل الحركة في صفحة **تعريفات ترحيل الحركة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-121">You can also associate posting definitions with transaction posting types in the **Transaction posting definitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-122">يتحكم تعريفات الترحيل في ترحيل حركات العميل إلى دفتر الأستاذ العام بدلاً من ملفات تعريف الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-122">Posting definitions control the posting of customer transactions to the general ledger instead of posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-123">إذا كنت ترغب أن يكون لجميع حركات العملاء نفس ملف تعريف الترحيل، فقم بإعداد ملف تعريف واحد للترحيل باستخدام **الكل** في حقل **كود الحساب**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-123">If you want all customer transactions to have the same posting profile, set up only one posting profile with **All** in the **Account code** field.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-124">حدد قيم الحقول التالية لإعداد ملف تعريف الترحيل الخاص بك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-124">Specify the following field values to set up your posting profile:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c44fd-125">**ملف تعريف الترحيل** - أدخل كوداً لملف تعريف الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-125">**Posting profile** - Enter a code for the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-126">على سبيل المثال، يمكنك إنشاء ملفي تعريف ترحيل للحصول على حساب واحد لأرصدة العملاء بالعملة الوطنية وآخر لأرصدة العملاء بعملة أجنبية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-126">For example, you could create two posting profiles to obtain one account for customer balances in the national currency and another for customer balances in a foreign currency.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-127">يمكنك استدعاء حساب واحد وطني والآخر أجنبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-127">You could call one account National and the other Foreign.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-128">**الوصف** - أدخل وصفاً لملف تعريف الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-128">**Description** - Enter a description of the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-129">يستخدم هذا الوصف فقط لتعريف ملف تعريف الترحيل بشكل أفضل عند عرضها في هذه الصفحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-129">This is only used to better identify the posting profile when you view it in this page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-130">**كود الحساب** - حدد ما إذا كان ملف تعريف الترحيل ينطبق على عميل واحد أو مجموعة عملاء أو جميع العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-130">**Account code** - Specify whether the posting profile applies to a single customer, a group of customers, or all customers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c44fd-131">**جدول**  - يُطبق ملف تعريف الترحيل لعميل واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-131">**Table** - The posting profile applies to a single customer.</span></span>
        <span data-ttu-id="c44fd-132">حدد حساب العميل في الحقل **رقم الحساب/المجموعة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-132">Select the customer account in the **Account/Group number** field.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c44fd-133">**مجموعة**  - يُطبق ملف تعريف الترحيل لمجموعة العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-133">**Group** - The posting profile applies to a customer group.</span></span>
        <span data-ttu-id="c44fd-134">حدد مجموعة العميل في الحقل **رقم الحساب/المجموعة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-134">Select the customer group in the **Account/Group number** field.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c44fd-135">**الكل**  - يُطبق ملف تعريف الترحيل لجميع العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-135">**All** - The posting profile applies to all customers.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-136">اترك حقل **رقم الحساب/المجموعة** فارغاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-136">Leave the **Account/Group number** field blank.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-137">**رقم الحساب/المجموعة** - إذا تم تحديد **جدول** في حقل **كود الحساب**، فحدد رقم حساب العميل المرتبط بـملف تعريف الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-137">**Account/Group number** - If **Table** is selected in the **Account code** field, select the account number of the customer who is associated with the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-138">إذا حددت **مجموعة**، فحدد مجموعة العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-138">If **Group** is selected, select the customer group.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-139">إذا تم تحديد **الكل**، اترك هذا الحقل فارغاً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-139">If **All** is selected, leave this field blank.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-140">**حساب ملخص** - حدد حساب دفتر الأستاذ الذي سيتم استخدامه كحساب ملخص للعميل وذلك للعملاء المرتبطين بملف تعريف الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-140">**Summary account** - Select the ledger account that will be used as the customer summary account for the customers who are associated with the posting profile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-141">**حساب التسوية** - حدد حساب دفتر الأستاذ للسيولة المستخدم لتنبؤات التدفق النقدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-141">**Settle account** - Select the liquidity ledger account that is used for cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-142">سيظهر هذا الحقل فقط إذا تم تمكين تنبؤات التدفق النقدي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-142">This field will only appear if cash flow forecasts are enabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-143">**الدفعات المقدمة لضريبة المبيعات** - حدد حساب ضريبة المبيعات للمدفوعات المستلمة مقدماً.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-143">**Sales tax prepayments** - Select the account for sales tax for payments that are received in advance.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c44fd-144">**ملاحظة:** استخدم صفحة **معلمات الحسابات المدينة** لتحديد ملف تعريف الترحيل لاستخدامه عند تحديد دفعة كدفعة مقدمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-144">**Note:** Use the **Accounts receivable parameters** page to specify the posting profile to use when a payment is selected as a prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-145">**التزامات حساب الخصم** -تحديد حساب دفتر الأستاذ الخاص بالتزامات الخصم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-145">**Liabilities for discount account** - Select the ledger account for liabilities of discount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-146">**تسلسل خطاب التحصيل** - حدد معرف تسلسل خطاب التحصيل لاستخدامه للعملاء الذين تم تعيين ملف تعريف الترحيل لهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-146">**Collection letter sequence** - Select the identifier of the collection letter sequence to use for customers to whom the posting profile is assigned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-147">**كود الفائدة** - حدد كود الفائدة المراد استخدامه لحساب الفائدة للعملاء الذين تم تعيين ملف تعريف الترحيل لهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-147">**Interest code** - Select the interest code to use for the calculation of interest for customers to whom the posting profile is assigned.</span></span>

## <a name="table-restrictions"></a><span data-ttu-id="c44fd-148">تقييدات الجداول</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-148">Table restrictions</span></span> 

<span data-ttu-id="c44fd-149">بالنسبة للحركات التي تحتوي على ملف تعريف محدد للترحيل، حدد ما إذا كان ستتم تسوية الحركات تلقائياً، وسيتم احتساب الفائدة، وسيتم إصدار خطابات التحصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-149">For transactions that have the selected posting profile, specify whether transactions will be settled automatically, interest will be calculated, and collection letters will be issued.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-150">ويمكنك أيضاً تحديد الحساب الذي يتم استخدامه عند إقفال الحركات التي لها ملف تعريف محدد للترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-150">You can also select the account that is used when transactions that have the selected posting profile are closed.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-151">حدد قيم الحقول التالية لإعداد ملف تعريف الترحيل الخاص بك:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-151">Specify the following field values to set up your posting profile:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c44fd-152">**التسوية** - حدد هذا التبديل لتمكين التسوية التلقائية للحركات التي لديها ملف تعريف الترحيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-152">**Settlement** - Select this toggle to enable automatic settlement of transactions that have this posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-153">إذا تم مسح هذا التبديل، فيتعين عليك تسوية الحركات يدوياً باستخدام صفحة **تسوية الحركات المفتوحة** أو صفحة **إدخال مدفوعات العميل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-153">If this toggle is cleared, you must manually settle transactions by using the **Settle open transactions** page or the **Enter customer payments** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-154">**الفائدة** - حدد هذا التبديل إذا تم احتساب الفائدة على الأرصدة المستحقة لحسابات العملاء التي تستخدم ملف التعريف هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-154">**Interest** - Select this toggle if interest should be calculated on outstanding balances for customer accounts that use this profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="c44fd-155">إذا تم مسح هذا التبديل، فلن يتم حساب الفائدة لهؤلاء العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-155">If this toggle is cleared, interest will not be calculated for these customers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-156">**خطاب التحصيل** - حدد هذا التبديل إذا كان يجب إنشاء خطابات التحصيل لحسابات العملاء التي تستخدم ملف التعريف هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-156">**Collection letter** - Select this toggle if collection letters should be generated for customer accounts that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-157">إذا تم مسح هذا التبديل، لن يتم إنشاء خطابات التحصيل لهؤلاء العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-157">If this toggle is cleared, collection letters will not be generated for these customers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c44fd-158">**إقفال** - حدد ملف تعريف الترحيل الذي يتم التغيير إليه عند إقفال الحركات التي تحتوي على ملف تعريف الترحيل هذا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-158">**Close** - Select a posting profile to change to when transactions that have this posting profile are closed.</span></span> <span data-ttu-id="c44fd-159">تعتبر الحركة مقفلة عند تسويتها بالكامل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-159">A transaction is regarded as closed when it has been settled in full.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-160">يمكن أن يكون لديك أكواد فائدة مختلفة وتسلسلات خطاب التحصيل لكل إدخال في ملف تعريف ترحيل العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-160">You can have different interest codes and collection letter sequences for each entry in the customer posting profile.</span></span>

<span data-ttu-id="c44fd-161">بعد إنشاء ملف تعريف الترحيل، تحتاج إلى الانتقال إلى **معلمات الحسابات المدينة** وتعيين ملف تعريف الترحيل افتراضياً ضمن علامة التبويب **دفتر الأستاذ وضريبة المبيعات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c44fd-161">After the posting profile is created, you need to go to **Accounts receivable parameters** and default the posting profile under the **Ledger and sales tax** tab.</span></span>

