---
ms.openlocfilehash: 13af8651aabb6f87cf44393e28d37ad0300abfaa
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025080"
---
إن المتسوق العصري على اطلاع جيد ويطالب بالحصول على تجربة تسوق رائعة. يجري المتسوقون أبحاثاً حول سعر المنتج وجودته، ويشترون من العلامة التجارية التي تقدم خدمات على قدرٍ عالٍ من التخصيص والملاءمة، الأكثر تخصيصاً وملاءمة ويزيدون من قيمة كل دولار يتم إنفاقه. بإمكان رحلة التسوق أن تبدأ في قناة واحدة، وتتقدم في قناة أخرى، ثم تنتهي في قناة ثالثة من اختيار العميل.

يقدم Microsoft Dynamics 365 Commerce حلاً كاملاً للقناة متعددة الاتجاهات يوحد المكتب الخلفي والمتجر ومركز الاتصال والتجارب الرقمية بهدف:

- إضفاء الطابع الشخصي على تفاعل العملاء.

- زيادة الإيرادات من خلال تحسين إنتاجية الموظفين.

- تحسين العمليات لتقليل التكاليف. 

- تسهيل سلسله الإمداد الفعالة.

- تقديم نتائج أعمال أفضل.

تم تصميم هذه الوحدة النمطية لتقديم إمكانيات Microsoft Dynamics 365 Commerce المختلفة.

إلى جانب مجال البيع بالتجزئة، يُعد Dynamics 365 Commerce مناسباً أيضاً لمجالات مثل التصنيع والسلع الاستهلاكية للترويج للمنتجات والخدمات وبيعها عبر قنوات متعددة. 

يمثل Dynamics 365 Commerce تحولاً أساسياً في الطريقة التي تقدم من خلالها التقنية الدعم للمؤسسات. مع unified commerce التي تدمج الأنظمة الأمامية والخلفية في نظام أساسي واحد، لم تعد التكنولوجيا عبارة عن مجموعة من مكونات تطبيقات مستقلة. بدلاً من ذلك، تمنح التكنولوجيا عمل البائع أساساً وتنشئ نظاماً مرناً لتقديم خدمة ثاقبة وفعالة في كل نقطة اتصال.

تخيّل هذا السيناريو: أنت تملك شركة الدراجات، Van Arsdel, Ltd، التي تمارس الأعمال التجارية منذ خمس سنوات. لقد بدأت الشركة عملها كمتجر دراجات تقليدي صغير، ولكنها استثمرت في مجال التجارة الإلكترونية لمواكبة العصر الحديث. لقد كان برنامج التجارة الإلكترونية الأساسي يعمل بشكل جيد في البداية، ولكن الأعمال التجارية توسعت بمرور السنوات، وأصبح العملاء أكثر تطلباً. يرغب العملاء في الشراء عبر الإنترنت والاستلام من المتجر، أو إعادة مشترياتهم عبر الإنترنت بسهولة إلى موقع متجر محلي. وقد تبيّن لك أيضاً أنه من الصعب الحفاظ بدقة على البيانات المتعلقة بمنتجاتك وأوامرك في أنظمة حركات متعددة. لقد حان وقت التفكير في شيء أكثر قوة يمكن تكييفه وفقاً لاحتياجات عملك. تريد أن تكون قادرًا على توحيد بيانات المنتجات وبيانات حركات المبيعات لمنتجات Van Arsdel عبر قنوات البيع بالتجزئة المتعددة، بما في ذلك القدرة على إنشاء أسعار أو خصومات خاصة لقنوات محددة. ولهذا السبب، تعتقد أن Dynamics 365 Commerce هو الحل الأمثل.

## <a name="learning-objectives"></a>الأهداف التعليمية

وفي نهاية هذه الوحدة النمطية، ستتمكن من:

- وصف إمكانات Commerce.

- وصف نقطة البيع (POS).

- وصف مفاهيم قنوات البيع بالتجزئة وإدارة القنوات. 

- وصف إدارة الأوامر الموزعة (DOM). 

- وصف تشكيلة المنتجات.
