---
ms.openlocfilehash: 56ec721f15b59d68dea610b1609dd76e29fe8801
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025490"
---
يقدم Dynamics 365 Commerce مجموعة من الإمكانات التي يمكن للمؤسسات تنفيذها لإنشاء حل شامل للقناة متعددة الاتجاهات يوحد التجارب الرقمية في المكتب الخلفي والمتجر ومركز الاتصال‬ على نظام أساسي واحد. يمكنك استخدام Dynamics 365 Commerce لبناء الولاء للعلامة التجارية من خلال تفاعلات العملاء ذات الطابع الشخصي، وزيادة الإيرادات من خلال تحسين إنتاجية الموظفين، وتحسين العمليات لتقليل التكاليف، وزيادة كفاءة سلسلة التوريد. يتضمن Dynamics 365 Commerce ميزات مثل المبيعات وقابلية التنقل والذكاء والإنتاجية، ويساعد على تحقيق المزيد بطريقة تعتمد على السحابة أولاً.


يقدم Dynamics 365 Commerce عدة إمكانات لدعم دورة حياة التسوق، كما هو موضح أدناه.

:::image type="content" source="../media/lp-comm-m-001-commerce-capabilities-01.png" alt-text="شكل توضيحي للميزات والوظائف المتوفرة للعملاء والعمليات في Dynamics 365 Commerce.":::

تتمحور جميع الإمكانات حول Common Data Model ومحرك Commerce الذي يسمح للمؤسسة بتنفيذ مجموعة متسقة من قواعد العمل عبر قنوات بيع متعددة.

تصف الصورة التالية الإمكانات التقنية التي يتميز بها Dynamics 365 Commerce لتحقيق هدف الوظائف.

:::image type="content" source="../media/lp-comm-m-001-commerce-capabilities-02.png" alt-text="شكل توضيحي يصف الإمكانات التقنية التي يتميز بها Dynamics 365 Commerce.":::

يوفر Dynamics 365 Commerce للمؤسسات القدرة على إدارة جميع بيانات العمل الأساسية، بما في ذلك المنتجات والأسعار والعروض الترويجية والمخزون وإدارة الأوامر وتنفيذ الأوامر والبيانات المالية. ويتكامل Dynamics 365 Commerce مع حلول الإنتاجية الأخرى من Microsoft Dynamics وMicrosoft. على سبيل المثال، يمكن الجمع ما بين Dynamics 365 Commerce وMicrosoft Power Platform لتقديم التحليلات وتنسيق سير عمل الأعمال.‬ ويمكن أيضاً دمج Dynamics 365 Commerce مع Microsoft Teams لتسهيل تنفيذ إدارة المهام والاتصالات عبر مراكز التوزيع والمتاجر. بإمكان المؤسسات أيضاً، بشكل اختياري، نشر Microsoft Intelligent Recommendations وخدمات Fraud Protection لإدخال المزيد من التحسينات على تجربة المتسوق.

المكونات الأساسية لتطبيق Commerce هي:

- Commerce Headquarters

- Commerce Scale Unit

- واجهة متجر التجارة الإلكترونية

- منشئ الموقع

- Store Commerce

## <a name="commerce-headquarters"></a>Commerce Headquarters

يوفر تطبيق Dynamics 365 Commerce، الذي يُشار إليه غالبًا باعتباره المكون Commerce Headquarters، إمكانات المكتب الخلفي التي تمكّن تكوين المنتجات والموظفين ودورات العمل والوظائف الأخرى المطلوبة للأعمال. وهو أيضاً التطبيق الذي يستخدمه العاملون في مركز الاتصال لتوفير مهام سير العمل المدعمة المتعلقة بالتجارة. يستخدم Dynamics 365 Commerce بشكل أساسي بعض الإمكانات الأساسية الموجودة في التطبيقين Dynamics 365 Supply Chain Management ‏(SCM) وDynamics 365 Finance. بإمكان المؤسسات، بشكل اختياري، ترخيص هذين المكونين الإضافيين SCM وFinance ونشرهما مع Commerce، إذا لزم الأمر، للاستفادة من إمكانات أكثر تقدماً متوفرة في SCM وFinance ولم يتم توفيرها مع ترخيص Commerce القياسي. 

## <a name="commerce-scale-unit"></a>Commerce Scale Unit

يستضيف Commerce Scale Unit (CSU)‎ محرك التجارة بدون واجهة أمامية. وهو يعمل كنقطة تكامل مركزية لكل منطق عمل تجاري ويقوم بتشغيل حل كامل للقناة متعددة الاتجاهات عبر المتاجر الفعلية والمتاجر الرقمية. تم بناء Commerce Scale Unit باستخدام هندسة محمولة، وهو يسمح بخيارات استضافة مرنة عبر طوبولوجيا السحابة والحافة والطوبولوجيا المختلطة.

ويعمل CSU أيضاً باعتباره نقطة تكامل واحدة لحلول القنوات التابعة لجهات خارجية. وبالتالي، بإمكان هذه الحلول أن تستفيد من قوة منطق العمل في Dynamics 365 Commerce والتكامل مع الخدمات الأخرى المتعلقة بالتجارة والتي توفرها Microsoft وموردو البرامج المستقلون (ISV).

## <a name="e-commerce-storefront"></a>واجهة متجر التجارة الإلكترونية

تُعد واجهة متجر التجارة الإلكترونية نظام عرض مواقع الويب التي تتعامل مع العملاء بشكل مباشر. لقد تم بناء واجهة المتجر هذه على إطار عمل React.js، وهي تستخدم مزيجاً من العرض من جانب الخادم ومن جانب العميل لتقديم تجارب ويب سريعة الاستجابة لقناة واحدة أو أكثر عبر الإنترنت. وعلى الرغم من أن واجهة المتجر تحتوي على مجموعة غنية من الإمكانات الجاهزة، إلا أنها قابلة للتخصيص بدرجة كبيرة، وتوفر حلاً للأعمال عبر الإنترنت فعالاً وقابلاً للتوسع. 

## <a name="site-builder"></a>منشئ الموقع

منشئ الموقع هو واجهة التأليف المستندة إلى الويب لإدارة المحتوى وأنظمة عرض مواقع الويب لواجهة المتجر. إن منشئ الصفحات المرئي في منشئ الموقع عبارة عن محرر ما تراه هو ما تحصل عليه (WYSIWYG) لمدراء المواقع ومؤلفي المحتوى الذين ينفذون مهام سير العمل اليومية لإدارة المحتوى التسويقي وإنتاجه لتجربة التجارة الإلكترونية. في منشئ الموقع، بإمكان المسوق تقديم المزيد من التفاصيل التسويقية لمنتجات معينة لتحسين تجربة التسوق لدى المستهلكين. علاوةً على ذلك، يتضمن منشئ الموقع ميزات مدمجة مثل إعداد تقارير الوصول وإدارة عناوين URL وإنشاء مخطط الموقع وإدارة نقاط تركيز الصورة، من بين ميزات أخرى.

## <a name="store-commerce"></a>Store Commerce

إن Store Commerce عبارة عن حل عبر النظام الأساسي (Windows وiOS وAndroid)، وعامل متعدد التصميمات (سطح مكتب وكمبيوتر لوحي وهاتف) لجميع العاملين في الخطوط الأمامية في المتجر، مثل أمناء الصناديق وشركاء المبيعات وموظفو المخزون ومدراء المتاجر. ويمكن نشره كتطبيق لديه إمكانات غير متصلة. بدلاً من ذلك، يمكن نشره في السحابة والوصول إليه عبر مستعرض ويب. يستند التطبيق إلى الأدوار وهو قابل للتكوين بالكامل من المقر الرئيسي‬. وهو أيضاً قابل للتخصيص بدرجة كبيرة ويمكن توسيعه أو دمجه في خدمات خاصة بجهات خارجية باستخدام عدة تطوير البرامج (SDK) المتوفرة.

بالإضافة إلى معالجة الحركة القياسية "الدفع نقداً والاستلام فوراً‬"، يتضمن Store Commerce ميزات تتعلق بالبيع المدعم وإقامة العلاقات مع العملاء والممر اللانهائي ومعالجة/تنفيذ الأوامر وإدارة المخزون وإدارة النقدية/الورديات وإعداد التقارير. 

