---
ms.openlocfilehash: 87b817408a60410f310dad106cd4a6358a44fbfe86f901708faaa29a3e24d117
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438407"
---
لم تعد مؤسسات البيع بالتجزئة مجرد متاجر طوب ومونة الأسمنت. أنت بحاجة إلى القدرة على توحيد تجربة التسوق عبر جميع تجارب البيع بالتجزئة. يجب أن تدعم أنواعاً متنوعة من المتاجر، بما في ذلك المتجر التقليدي، والمتاجر عبر الإنترنت، ومراكز الاتصال. يمكن أن يكون لكل متجر طرق الدفع الخاصة به وطرق التسليم ومجموعات الأسعار وحسابات الدخل والمصروفات ونقاط البيع والموظفين. ولكن عبر جميع قنوات الشراء، فإنك تمنح العملاء الراحة والمرونة للشراء في المتجر، أو الاستلام من مواقع أخرى، أو الحصول على خدمة التوصيل إلى المنازل باستخدام أدوات الطلب والتنفيذ المحسّنة.

يدعم Dynamics 365 Commerce كلاً من تجارب نقاط البيع السحابية (CPOS) ونقاط البيع الحديثة (MPOS). استخدم نقاط البيع على المتصفحات مع الأجهزة المحمولة، أو استخدم MPOS لمعالجة المبيعات والأوامر والعمليات والمخزون عبر الأجهزة الأخرى. يمكنك تتبع ومراقبة العمولات والإيصالات أثناء وبعد أحداث البيع.

Dynamics 365 Commerce يدعم خيارات نقاط البيع التالية:

 -  جهاز Retail MPOS لأنظمة تشغيل Windows والأجهزة المحمولة
 -  CPOS الذي يمكّن ميزات نقاط البيع ( POS) في المستعرضات المدعومة

في جميع الحالات، تشترك نقطة البيع في نفس رمز التطبيق الأساسي. هذه النقطة مهمة للأسباب التالية:

 -  واجهة المستخدم (UI) متسقة، بغض النظر عن النظام الأساسي أو عامل الشكل.
 -  معظم القدرات متشابهة، بغض النظر عن النظام الأساسي أو عامل الشكل. ومع ذلك، هناك بعض الاختلافات الهامة.
 -  في كل منها، يمكنك دمج وتشغيل متغيرات نقاط البيع بشكل متزامن. على سبيل المثال، بالنسبة لسجلاته الرئيسية، يمكنك استخدام MPOS على الأجهزة التي تعمل بنظام Windows. ومع ذلك، يمكنك استكمال هذه السجلات بأجهزة طرفية أو أجهزة محمولة قائمة على المستعرض.
 -  يمكنك استخدام التخصيصات والإضافات عبر الأنظمة الأساسية وعوامل النموذج. نظرًا لأن التطبيق الأساسي يشارك التعليمات البرمجية، يمكنك تنفيذ معظم التخصيصات مرة واحدة بدلاً من عدة مرات.

مع Dynamics 365 Commerce، يمكنك استخدام مجموعة واسعة من الأجهزة مع MPOS وCPOS. يوفر كلٌّ من MPOS وCPOS واجهات متعددة وخيارات نشر للمساعدة في سيناريوهات الأعمال المختلفة لديك، كسيناريوهات الأعمال من شركة إلى شركة ومن شركة إلى مستهلك والتي تشترط وجود عمليات مبيعات فريدة مع إستراتيجيات فعّالة ومحددة جيدًا.

التجارة الموحدة هي تحول أساسي في كيفية دعم التكنولوجيا لأعمال البيع بالتجزئة. مع التجارة الموحّدة التي تدمج الأنظمة الأمامية والخلفية في نظام أساسي واحد، لم تعد التكنولوجيا مجموعة من الكيانات المستقلة. وبدلاً من ذلك، تمنح التكنولوجيا أعمال بائع التجزئة أساسًا وتخلق نظامًا رشيقًا لتقديم خدمة ثاقبة وفعالة في كل نقطة اتصال.

Microsoft Dynamics 365 Commerce هو حل كامل للبيع بالتجزئة يوفر تجارة موحدة عبر جميع القنوات. يتضمن المبيعات والتنقل والذكاء والإنتاجية ويساعدك على تحقيق المزيد بطريقة تعتمد على السحابة أولاً.

يُظهر الرسم التالي نظرة عامة على إمكانات Dynamics 365 Commerce.

:::image type="content" source="../media/2-2-overview-of-commerce-capabilities-a3221bbf.png" alt-text="نظرة عامة على إمكانات Dynamics 365 Commerce بما في ذلك حل التجارة المتكامل، والإدارة المركزية والرؤية، والقناة الشاملة متعددة الاتجاهات عبر المتاجر المادية والرقمية، والمرونة، والذكاء، والقابلية للتوسيع والتحديث المستمر.":::


Dynamics 365 Commerce يمنحك التجارة المتكاملة، والمخزون، وإدارة الطلبات، والتخزين، والشؤون المالية. يدعم هذا التكامل التخصيص الذي يحركه الذكاء الاصطناعي (AI) والحماية من الاحتيال والبحث. بالإضافة إلى ذلك، يقوم Dynamics 365 Commerce بدعم Microsoft Power Platform لتقديم التحليلات وتنظيم سير عمل الأعمال.

Dynamics 365 Commerce يسمح لك بما يلي:

 -  بناء الولاء للعلامة التجارية من خلال تفاعلات العملاء الشخصية.
 -  يمكنك زيادة الإيرادات من خلال تحسين إنتاجية الموظفين.
 -  قم بتحسين العمليات لتقليل التكاليف وزيادة كفاءة سلسلة التوريد.

في بيئة البيع بالتجزئة الحديثة، يكون المستهلكون على دراية جيدة ويتوقعون تجارب بديهية وجذابة وغنية بالمعلومات عند التسوق. نسمي هذا الوضع بـ "التجارة المتصلة" وأفضل وصف لها على النحو التالي:

 -  تقديم تجارب عملاء رائعة مع حل حقيقي متعدد القنوات.
 -  السماح للموظفين بتقديم خدمة عملاء استثنائية.
 -  تعزيز التخطيط الاستراتيجي وممارسات الترويج.
 -  دمج سلسلة التوريد في جميع نقاط الاتصال.
 -  توحيد العمليات التجارية عبر كل قناة.

يوضح الرسم التوضيحي التالي كيف تدعم إمكانات Dynamics 365 Commerce رحلة المستهلك الحديثة وعمليات المكتب الخلفي المتكاملة والتي تدعم رحلة تسوق المستهلك.

:::image type="content" source="../media/2-2-consumer-shopping-journey-9224199a.png" alt-text="رسم توضيحي لرحلة التسوق النموذجية للمستهلك وعمليات المكتب الخلفي الكاملة التي تدعم رحلة التسوق للمستهلكين":::


يقدم Dynamics 365 Commerce دعمًا شاملاً للتسويق والمخزون وإدارة القنوات. يمنحك أيضاً تجارب عملاء غامرة عبر جميع نقاط الاتصال والمقاييس لاحتياجاتك عبر القنوات التقليدية والناشئة.

**كل شيء لبناء وإدارة التجارة الرقمية**

تمكّنك أدوات تطوير وتأليف الويب المدمجة من إنشاء واجهات متاجر رقمية جذابة وذكية. يؤدي ربط Commerce بـ Dynamics 365 Marketing إلى زيادة تكامل الأصول والعروض الترويجية والمخزون والأسعار عبر جميع القنوات.

**بناء الولاء وتجاوز توقعات العملاء**

تلبية طلب عملائك وتقديم تجارب تجارية سهلة ومخصصة. تدعم الأنظمة الأساسية المتصلة لـ Dynamics 365 Marketing and Commerce إدارة المحتوى والأصول والعروض الترويجية والمخزون والتسعير عبر القنوات.

**تجربة متعددة القنوات مرنة وذكية**

يمكنك تقديم مشاركة سهلة ومتسقة وفريدة من نوعها عبر القنوات عبر الإنترنت وغير المتصلة. تتيح هذه المشاركة لعملائك الشراء متى وكيف وأينما يريدون. كما يمنحهم أيضاً خيارات حول طرق الدفع الحديثة وتسليم المنتج.

**تبسيط العمليات باستخدام ذكاء السحابة**

تستفيد عمليات المكتب الخلفي المتكاملة والمحسّنة من تقنية الذكاء السحابي المدمجة. تساعدك هذه المعلومات الذكية على التكيف مع احتياجات العمل المتغيرة وتحسين جودة الخدمة ورضا العملاء. يمكنك أيضًا استخدام التعلم الآلي لمساعدة العملاء في العثور على المنتجات والخدمات التي تلبي احتياجاتهم.
