---
ms.openlocfilehash: 6d7f2cffccf52ad19b6c9598b977e0b0e75ef0d8
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025488"
---
المؤسسات تحتاج إلى القدرة على توحيد تجربة التسوق عبر جميع تجارب البيع بالتجزئة. تتضمن قنوات المتاجر التقليدية والمتاجر عبر الإنترنت ومراكز الاتصال. قد تحتاج كل قناة إلى اعتماد عمليات فرز منتجات أو أسعار أو خصومات محددة أو فريدة أو طرق دفع أو طرق تسليم أو مستخدمين؛ ومع ذلك، تحتاج المؤسسات الحديثة إلى أنظمة تمنح العملاء الراحة والمرونة للشراء في المتجر أو عبر الإنترنت وتلتقط في مواقع أخرى، أو تتيح الحصول على توصيل بالمنزل باستخدام أدوات الطلب والتنفيذ المحسنة.

## <a name="online-store"></a>متجر على الإنترنت

Dynamics 365 Commerce يدعم القنوات عبر الإنترنت، التي تعطي للعملاء خيارات شراء المنتجات من المتاجر الرقمية. ويتيح إنشاء خبرات رقمية باستخدام أدوات إنشاء وتطوير الويب المدمجة لإنتاج واجهات متاجر رقمية جذابة وذكية. في Dynamics 365 Commerce، يمكن للمستخدمين استخدام مستأجر تجارة إلكترونية جديد باستخدام أداة Lifecycle Service (LCS)، متبوعة بتكوين موقع التجارة الإلكترونية باستخدام منشئ موقع التجارة. يتم ربط موقع التجارة الإلكترونية بقناة المتجر عبر الإنترنت، حيث يتم تأسيس المنتجات والتسعير وأسلوب الدفع ووضع التسليم ومركز التنفيذ والأوجه الأخرى الخاصة بالتجربة عبر الإنترنت. 

## <a name="brick-and-mortar-store"></a>متجر تقليدي عادي

Dynamics 365 Commerce يدعم القنوات التقليدية مع تطبيق Store Commerce القوي والذي يمكن استخدامه لمعالجة أوامر المبيعات وإدارة عمليات التخزين وتنفيذ وظائف خدمة العملاء وصيانة مخزون المتجر. يمكن تشغيل تطبيق Store Commerce على العديد من الأجهزة وأنظمة التشغيل (Windows أو Android أو iOS) أو عبر متصفح ويب. يمكن تشغيل التطبيق كتطبيق متصل عبر الإنترنت، أو يمكن تثبيته محلياً على أجهزة نظام التشغيل Windows للحالات التي لا يعتمد فيها الاتصال السحابي والمكان الذي يجب فيه دعم السيناريوهات الدورية غير المتصلة.

يوفر تطبيق Store Commerce واجهة مستخدم قابلة للتخصيص تتيح للمؤسسات إنشاء تخطيطات التطبيقات التي تعكس العلامات التجارية والسمات الخاصة بها. ويكون التطبيق قابلاً للتوسيع بشكل كبير مما يسمح للمؤسسات بإضافة إمكانات إضافية أو التكامل مع الحلول الأخرى للجهة الخارجية إذا لزم الأمر. يمكن نشر التطبيق على الأجهزة المحمولة أو الأجهزة الثابتة، في السحابة أو المحلي، ويمكن استخدامه في العديد من سيناريوهات متاجرة عمل-عمل ومتاجرة عمل-مستهلك. 

## <a name="call-center"></a>مركز الاتصال

في Dynamics 365 Commerce، يكون مركز الاتصال عبارة عن نوع من القنوات التي يمكن تعريفها في التطبيق. يتيح تحديد قناة مركز الاتصال أيضًا للمؤسسة تحديد إعدادات معالجة أوامر معينة وافتراضيات البيانات لأوامر المبيعات التي تم إنشاؤها بواسطة مستخدمي مركز الاتصال.

تتضمن ميزات أمر مركز الاتصال الأسعار والعروض الترويجية المتقدمة والكتالوجات وبطاقات الهدايا وبرامج الولاء والقسائم. تُستخدم أوامر مركز الاتصال أيضاً بواسطة تطبيق Store Commerce لدعم سيناريوهات تنفيذ الطلبات عبر القنوات.

بالإضافة إلى دعم إنشاء الأمر، توفر وحدة مركز الاتصال أيضاً تطبيق خدمة عملاء سهل الاستخدام يسهل للمستخدمين تحديد موقع حسابات العملاء ومراجعة جميع بيانات أمر العميل ذات الصلة والسمات. تم تصميم شاشة خدمة العملاء لتمكن المستخدمين من الوصول بسرعة إلى البيانات المتعلقة بالأمر والتي ستسمح لهم بالإجابة على الأسئلة الأكثر شيوعاً المتعلقة بالأمر والتي يتم تلقيها من العملاء. من نموذج "خدمه العملاء"، يمكن للمستخدمين خدمة ليس فقط الأوامر التي تم إنشاؤها في مركز الاتصال، ولكن سيكون لديهم القدرة على عرض الأوامر التي تم إنشاؤها في القنوات عبر الإنترنت والمتجر وتحريرها كذلك إذا لزم الأمر.
