---
ms.openlocfilehash: e9a8df770e7d94461308a25d3b95370e92848b1dc9e7e8b9f6a758ebf51b3700
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438298"
---
## <a name="channel-types"></a>أنواع القنوات

يدعم Dynamics 365 Commerce ثلاثة أنواع مختلفة من القنوات:

 -  البيع بالتجزئة
 -  مركز الاتصال
 -  Online

**قنوات البيع بالتجزئة**

تمثل قنوات البيع بالتجزئة المتاجر القياسية المادية ونقاط البيع بالتجزئة ذات التعامل المباشر. يمكن أن يكون لكل متجر سجلات نقاط البيع الخاصة به، وحسابات الدخل والمصروفات، والموظفين.

تتم مشاركة قنوات البيع بالتجزئة عبر الكيانات القانونية.

**قنوات مركز الاتصال**

تمثل قنوات مركز الاتصال طلب مركز الاتصال وإدارة العملاء.

**قنوات على الإنترنت**

تمثل القنوات عبر الإنترنت واجهات متاجر التجارة الإلكترونية عبر الإنترنت. بمجرد إنشاء قناة على الإنترنت، يجب إنشاء موقع باستخدام أداة إنشاء الموقع Microsoft Dynamics 365 Commerce أو أي حل آخر للتجارة الإلكترونية تابع لجهة خارجية.

## <a name="channel-setup-basics"></a>أساسيات إعداد القناة

يتم تنفيذ إعداد القناة في أداة التجارة. يمكن أن يكون لكل قناة طرق الدفع الخاصة بها ومجموعات الأسعار والتسلسلات الهرمية للمنتجات والتشكيلات ومجموعة المنتجات. بعد إنشاء قناة، تقوم بتعيين المنتجات التي تريد أن تحملها وتبيعها. يحتوي كل نوع قناة على مجموعة فريدة من الميزات التي قد تحتاج إلى تكوين. على سبيل المثال، تحتاج قناة البيع بالتجزئة إلى موظفين ومسجلين وعملاء معينين. بمجرد إنشاء قناة جديدة، يجب تعيينها في التدرج الهرمي للمؤسسة.

> [!NOTE]
> لمعرفة المزيد حول إعداد قناة، استخدم الروابط الموجودة في وحدة الملخص في نهاية هذه الوحدة.

## <a name="commerce-hierarchies"></a>التدرجات الهرمية لـ Commerce

يمكنك إنشاء تدرج هرمي للفئات لتنظيم المنتجات التي تبيعها من خلال قنواتك. يمكنك استخدام التدرجات الهرمية للمنتجات لتصنيف المنتجات أو تجميعها. يمكنك بعد ذلك استخدام هذه المنتجات لإنشاء مجموعات منتجات وبرامج ولاء العملاء. يمكنك أيضاً تعيين سمات وخصائص المنتج، وتعيين هيكل تسعير، وتضمين المنتجات في العروض الترويجية للمنتج، واستخدام المنتجات لإعداد التقارير. يمكنك إنشاء تدرج هرمي فئة واحد لتمثيل جميع المنتجات والفئات في مؤسستك، ثم استخدام هذا التدرج الهرمي للفئات لأغراض متعددة. بدلاً من ذلك، يمكنك إنشاء تدرجات هرمية متعددة للفئات لأغراض خاصة، مثل العروض الترويجية للمنتجات.

تتوفر ثلاثة أنواع من التدرجات الهرمية للفئات في Dynamics 365 Commerce:

 -  **التدرج الهرمي للمنتج**: استخدم نوع التدرج الهرمي هذا لتحديد التسلسل الهرمي العام للمنتج لمؤسستك. يمكنك استخدام هذا النوع من التدرج الهرمي للتسويق والتسعير والعروض الترويجية وإعداد التقارير وتخطيط التشكيلة. يمكن تعيين هذا النوع من التدرج الهرمي لمنتج واحد فقط.
 -  **التسلسل الهرمي الإضافي**: استخدم هذا النوع من التدرج الهرمي لأي تدرجات هرمية إضافية للفئات ترغب في إنشائها. على سبيل المثال، في الربيع، لديك إعلان ترويجي لملابس السباحة. لذلك، تقوم بتضمين منتجات ملابس السباحة الخاصة بك في تدرج هرمي لفئات منفصلة وتطبيق التسعير الترويجي على فئات المنتجات المختلفة.
 -  **التدرج الهرمي للتنقل**: استخدم هذا النوع من التسلسل الهرمي لتجميع المنتجات وتنظيمها في فئات بحيث يمكن تصفح المنتجات عبر الإنترنت أو في نقاط البيع.

باستخدام التدرج الهرمي للفئات لهيكلة منتجاتك، يمكنك إعداد سمات وخصائص المنتج والحفاظ عليها على مستوى الفئة. تتضمن هذه السمات والخصائص إعدادات أبعاد المنتج وإعدادات نقاط البيع. أي منتجات تقوم بتعيينها للفئات ترث تلقائياً السمات والخصائص التي تحددها. يمكنك أيضاً نسخ إعدادات الخاصية لأي منتج إلى منتجات متعددة في فئة محددة في نفس الوقت.
