---
ms.openlocfilehash: 89ae381620aa15a3ada0094a06ed145dc8b68eb7e980650209477a6f9814a9cd
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438406"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل

متجر بوسطن لشركتك جاهز لزيادة مبيعات بعض المنتجات التي يجب بيعها لإفساح المجال للبند الجديد. تحتاج إلى إنشاء خصم منتج جديد وتنشيطه.

1.  في صفحة Finance and Operations، في الجزء العلوي الأيسر، حدد القائمة على شكل هامبرجر **توسيع جزء التنقل**.
2.  في جزء التنقل، حدد أسعار **مساحات العمل**&gt; و **إدارة الخصم**.
3.  في صفحة إدارة الأسعار والخصم، راجع **الخصومات النشطة** المعروضة حالياً.
4.  في القائمة، حدد **جديد**، راجع الخيارات المتاحة ثم حدد **خصم**.
5.  في صفحة "الخصومات"، في مربع **الاسم**، أدخل اسماً لخصمك. مثل رأس السنة الجديدة 20%.
6.  في علامة التبويب "عام"، تحقق من تعيين "الحالة" إلى **معطّل**.
7.  لا يمكن تعديل الخصم إلا عند تعيينها إلى "معطّل".
8.  حدد قائمة **وضع الخصم المتزامن**، وراجع الخيارات المتاحة، ثم حدد **أفضل سعر**.
9.  عند الاختيار بين خيارات وضع التزامن، ضع في اعتبارك ما يلي:
    
     -  عند تطبيق خصومات مركبة متعددة، سيتم احتساب أعلى خصم دائماً أولاً. ثم يتم حساب الخصم الأعلى التالي على المبلغ المتبقي. سيستمر التسلسل الهرمي للحساب هذا حتى يتم تطبيق جميع "الخصومات المركبة" السارية.

10. **صحيح**: خصم بنسبة 40% + خصم بنسبة 20% = خصم بنسبة 52%
    
     -  (خصم بنسبة 40% على 100 دولار = 40 دولاراً. المتبقي = 60 دولاراً. خصم بنسبة 20% على 60 دولاراً = 12. المتبقي = 48 دولاراً).

11. **صافي الصحيح**: خصم بنسبة 40% + خصم بنسبة 20% = خصم بنسبة 60%
    
     -  سيتم تطبيق الخصومات الحصرية دائماً على أفضل سعر أو خصم مركب، حتى لو كانت أقل نسبة خصم.
     -  عند تطبيق أكثر من خصم حصري، سيتم استخدام أعلى خصم.
     -  سيتم استخدام أعلى خصم عندما يكون أفضل سعر ومركب قابلين للتطبيق أو إذا كان أحد مضاعفات نفس السعر قابلاً للتطبيق.

12. حدد القائمة **حساب الخصم** وراجع القائمة.
13. في مربع "حساب الخصم"، أدخل **الخصم**.
14. سيتم تصفية القائمة تلقائياً.
15. في النتائج، حدد "رقم حساب الخصم" **403200**.
16. راجع الخيارات الأخرى، ثم قم بتوسيع **التفاصيل**.
17. في المربع **الوصف**، أدخل وصفاً للخصم. مثلاً، خصم العام الجديد يقدم خصم 20%.
18. قم بتوسيع **الأسعار / الخصم**.
19. في حقل نسبة الخصم، أدخل **20.00**.
20. قم بتوسيع **فترة التحقق من الصحة**.
21. قم بتعيين **تاريخ السريان** و **تاريخ انتهاء الصلاحية** للخصم.
22. تأكد من تحديد تاريخ انتهاء الصلاحية في المستقبل، وإلا فلن يظهر الخصم في قائمة "الخصومات النشطة".
23. قم بتوسيع **البنود**.
24. في القائمة، حدد **+ إضافة**.
25. حدد القائمة **الفئة** ثم حدد **الموضة (الموضة)**.
26. سيؤدي هذا إلى تطبيق الخصم على جميع المنتجات في فئة "الموضة".
27. قم بتوسيع **تفاصيل البنود** ثم في المربع **الوصف**، أدخل وصفاً لبنود المنتج. فمثلاً، سيتم تضمين جميع المنتجات في فئة الأزياء في الخصم.
28. حدد **مجموعات الأسعار** في أعلى الصفحة في القائمة.
29. في صفحة مجموعات الأسعار، حدد القائمة **مجموعة الأسعار**.
30. راجع مجموعات الأسعار المتاحة، وحدد **مجموعة أسعار بوسطن**، ثم حدد **حفظ**.
31. في الجزء العلوي الأيمن من صفحة "مجموعات الأسعار"، حدد رمز **إغلاق**.
32. في صفحة "الخصومات"، في علامة التبويب "التفاصيل"، حدد قائمة **الحالة**، ثم حدد **ممكّن**.
33. لم يعد بالإمكان تعديل إعدادات خصم الإشعارات.
34. احفظ التغييرات ثم أغلق صفحة "الخصم".
35. في صفحة "إدارة الأسعار والخصومات"، راجع علامة التبويب "الخصومات النشطة"، وتحقق من ظهور الخصم المضاف حديثاً في أسفل القائمة.
36. إذا لزم الأمر ، في أعلى اليسار، حدد أيقونة **التحديث** لتحديث قائمة الخصومات.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
