---
ms.openlocfilehash: 21d11f68ab7f9b15427218603dc29507fb161dab
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025477"
---
## <a name="channel-types"></a>أنواع القنوات

يدعم Dynamics 365 Commerce ثلاثة أنواع مختلفة من القنوات: 

- المخزن 

- مركز الاتصال

- عبر الإنترنت

**تخزين القنوات**

تمثل قناة المتجر المتاجر التقليدية القياسية. يمكن أن يكون لكل متجر مجموعة محددة من سجلات نقاط البيع (POS) وقواعد إدارة النقد وتكوينات الموظفين.

**قنوات مركز الاتصال**

تمثل قنوات مركز الاتصال الداخلي التقليدي وأدوات خدمة العملاء التي تحتاجها المؤسسات لدعم تلقي الطلبات الجديدة بالإضافة إلى خدمة الطلبات الحالية التي ربما تم إنشاؤها من خلال المتجر أو القنوات عبر الإنترنت. 

**قنوات على الإنترنت**

تمثل القنوات عبر الإنترنت واجهات متاجر التجارة الإلكترونية عبر الإنترنت. بمجرد إنشاء قناة عبر الإنترنت، يجب إنشاء موقع باستخدام أداة مُنشئ المواقع Dynamics 365 Commerce أو حل آخر للتجارة الإلكترونية آخر تابع لجهة خارجية. 

## <a name="channel-setup-basics"></a>**أساسيات إعداد القناة**

يتم تنفيذ إعداد القناة في تطبيق Commerce Headquarters. يمكن أن يكون لكل قناة طرق الدفع الخاصة بها ومجموعات الأسعار والتدرجات الهرمية للمنتجات والتشكيلات ومجموعة المنتجات. بعد إنشاء قناة، تقوم بتعيين المنتجات التي تريدها أن تحملها وتبيعها في تلك القناة عن طريق إنشاء مجموعات منتجات. تحتوي أنواع معينة من القنوات على مجموعة فريدة من الميزات التي قد تحتاج إلى تكوينها. على سبيل المثال، تحتاج قناة المتجر إلى تعيين الموظفين والسجلات ودفاتر عناوين العملاء. بمجرد إنشاء قناة جديدة، يجب تعيينها في التدرج الهرمي للمؤسسة.

لمعرفة المزيد حول إعداد قناة، استخدم الروابط الموجودة في وحدة الملخص والموارد في نهاية هذه الوحدة.

## <a name="commerce-hierarchies"></a>التدرجات الهرمية التجارية

يمكنك إنشاء تدرج هرمي للفئات لتنظيم وتجميع المنتجات التي تبيعها من خلال قنواتك بطريقة منطقية. يمكنك بعد ذلك استخدام مجموعات المنتجات المصنفة هذه ليس فقط لتنظيم منتجاتك لأغراض تسويقية، ولكن أيضاً لإنشاء تشكيلات منتجات بشكل أكثر كفاءة وسرعة أو خصومات خاصة على المنتجات أو عروض ترويجية للولاء لمجموعة من المنتجات. يمكنك أيضا تعيين سمات المنتج وخصائصه حسب الفئة لتسهيل إعداد المنتج، ويمكنك استخدام فئات المنتجات كآلية تجميع لتقارير النظام المختلفة. 

تتوفر ثلاثة أنواع من التدرجات الهرمية للفئات في Dynamics 365 Commerce:

- **التدرج الهرمي للمنتج:** استخدم نوع التدرج الهرمي هذا لتحديد التسلسل الهرمي العام للمنتج لمؤسستك. يمكنك استخدام هذا النوع من التدرج الهرمي للتسويق والتسعير والعروض الترويجية وإعداد التقارير وتخطيط التشكيلة. يمكن تعيين هذا النوع من التدرج الهرمي لمنتج واحد فقط.

- **التدرج الهرمي الإضافي:** استخدم نوع التدرج الهرمي هذا لأي تدرجات هرمية إضافية للفئات تريد إنشاءها. على سبيل المثال، في الربيع، لديك إعلان ترويجي لملابس السباحة. لذلك، تقوم بتضمين منتجات ملابس السباحة الخاصة بك في تدرج هرمي منفصل لفئة "الربيع" وتطبيق التسعير الترويجي على فئات المنتجات المختلفة.

- **التدرج الهرمي للتنقل:** استخدم هذا النوع من التدرج الهرمي لتجميع المنتجات وتنظيمها في فئات كما تريد لعرضها عندما يتصفح العملاء أو موظفو المتجر المنتجات في قنوات الإنترنت أو المتجر. على سبيل المثال، بالنسبة لفريق التسويق لديك، قد يكون لديك فئات لجميع القمصان ضمن فئة "قميص" واحدة في التدرج الهرمي للمنتج ولكن عند البيع عبر الإنترنت، فإنك تريد تصنيف هذه المنتجات وتجميعها في مجموعة أكثر دقة من المجموعات، مثل "قمصان" و"قمصان بولو" و"قمصان رسمية".

باستخدام التدرج الهرمي للفئات لتنظيم منتجاتك، يمكنك توفير الوقت عند إعداد سمات وخصائص المنتج والحفاظ عليها على مستوى الفئة. تتضمن هذه السمات والخصائص إعدادات أبعاد المنتج وإعدادات نقاط البيع. أي منتجات تقوم بتعيينها للفئات تحصل تلقائياً على السمات والخصائص التي تحددها. على سبيل المثال، إذا حددت فئة "القميص" بحيث تكون افتراضياً لبُعد المنتج الحجم/اللون، فإن جميع المنتجات الجديدة التي تم إنشاؤها ضمن هذه الفئة ستكتسب سمة بُعد المنتج هذه (على الرغم من أنه يمكن للمستخدم تعديل الإعدادات وتغييرها على مستوى العنصر الفردي عندما بحاجة). يمكنك أيضاً نسخ أي تحديثات على إعدادات الخصائص لأي منتج بسرعة لجميع المنتجات في الفئة المحددة في نفس الوقت.

