---
ms.openlocfilehash: 438436f4d13ecee58210669a69c3819ee8299038d2fa6aab742894bc95932dbd
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438405"
---
للمساعدة على تحسين تجربة العميل، يجب أن تكون لدى تجار البيع بالتجزئة رؤية واضحة لمخزونهم في الوقت الحقيقي، وعبر جميع قنواتهم. فبإمكان طريقة عرض واحدة وشاملة للمخزون بكامله أن تساعد على تنفيذ الأوامر وتخصيصها وتوزيعها، وبالتالي، أصبح اعتماد نظام إدارة الأوامر الموزعة (DOM) وتنفيذه أكثر من أمر ضروري لبائعي التجزئة.

يحسن نظام إدارة الأوامر الموزعة (DOM) تنفيذ الأوامر عبر شبكة معقدة من الأنظمة والعمليات. وهي تعتمد على نظرة عامة واحدة للمخزون عبر المؤسسة بأكملها لإدارة الطلبات بذكاء، بحيث يتم تنفيذها بدقة وبطريقة أكثر فعالية من حيث التكلفة. ومن خلال تحسين فعالية سلسلة توريد بائع التجزئة، يساعد نظام DOM بائعي التجزئة على تلبية توقعات العملاء بطريقة أفضل.

يبين الرسم التوضيحي الآتي دورة حياة أمر مبيعات في نظام DOM.

:::image type="content" source="../media/2-5-lifecycle-sales-distributed-order-management-470f93ec.png" alt-text="دورة حياة أمر المبيعات في سياق DOM. ترتبط مصادر الطلبات مثل التجارة الإلكترونية ومراكز الاتصال والتجارة المتنقلة والأكشاك والمتاجر التقليدية بنظام إدارة الطلبات. يقوم DOM بتحسين تنفيذ الطلبات باستخدام الملفات الشخصية التي تتم معالجتها، مما يؤدي إلى خطة التنفيذ. ثم تتم مراجعة الطلبات والموافقة عليها وإرسالها للوفاء في نظام إدارة الطلبات. إذا ظهر استثناء، يعود التدفق إلي DOM":::


تراعي المؤسسات العديد من مكونات التكلفة لتحديد الموقع الأمثل لتنفيذ أمر منه. بعض مكونات التكلفة هذه هي تكلفة الشحن وتكلفة المناولة وتكلفة التعبئة. ويتم حساب مجموعة من هذه التكاليف لتحديد موقع التنفيذ.

تتيح ميزة تكوين التكلفة لبائعي التجزئة تحديد مكونات تكلفة إضافية وتكوينها والتي سيتم حسابها وأخذها في الاعتبار لتحديد الموقع الأمثل لتلبية بنود الطلب منه.

عند تكوين مكونات التكلفة، تستخدم حلول DOM تعريفات التكلفة هذه فقط لتحديد الموقع الأمثل لتنفيذ الأمر.

فيما يأتي بعض الأشياء الواجب مراعاتها عند استخدام ميزة DOM:

 -  حالياً، ينظر DOM فقط في أوامر المبيعات التي تم إنشاؤها من قنوات التجارة.
 -  لم تختبر Microsoft وظيفة DOM مع الميزات المتقدمة لإدارة المستودعات. يجب أن يكون العملاء والشركاء حريصين على تحديد ما إذا كان DOM متوافقاً مع إمكانات وعمليات إدارة المستودعات المتقدمة ذات الصلة بهم.
 -  تتوفر وظيفة DOM فقط في إصدار Commerce على السحابة.
