---
ms.openlocfilehash: 0bad2fc705d315e4f193d1a68ddacecda8dcb31a
ms.sourcegitcommit: 6d89a68fa258a52927b444de3507785dead574ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/17/2022
ms.locfileid: "9025486"
---
يشتمل Dynamics 365 Commerce على وظائف مفصلة لتسعير المنتجات وخصمها. مجموعة الأسعار هي أهم ميزة لإدارة الأسعار والخصومات في التجارة. يمكن تعيين مجموعات الأسعار إلى كيانات تجارية مختلفة، مثل القنوات والكتالوجات والانتماءات وبرامج الولاء. كما يتم أيضاً تحديد السعر والخصم لإحدى مجموعات الأسعار. يساعد هذا في ربط كيانات التجارة بسعر وخصم خاصين بها. 

يوضح الرسم التوضيحي التالي كيفية ربط مجموعات الأسعار بين الكيانات التجارية المختلفة والسعر والخصم.

:::image type="content" source="../media/lp-comm-m-001-commerce-capabilities-04.png" alt-text="رسم توضيحي يصور مجموعة الأسعار التي تربط مختلف الكيانات التجارية بالسعر والخصم.":::

تتم إدارة أسعار المنتجات في Dynamics 365 Commerce ضمن ثلاثة أماكن:

- مباشرة على المنتج

- اتفاقية البيع

- خصم على السعر 

يُعد السعر الأساسي وسعر اتفاقية البيع جزءاً من ميزات Dynamics 365 Supply Chain Management، ويمكن استخدامهما للأوامر التي تم إنشاؤها من خلال Dynamics 365 Commerce. وظيفة تسوية السعر ليست ميزة Supply Chain Management وهي مدعومة فقط لأوامر المبيعات التي أنشأتها التجارة.

يدعم Dynamics 365 Commerce أنواعاً مختلفة من الخصومات، كما يلي:

- بسيط: نسبة مئوية واحدة أو مبلغ ثابت

- كمي: خصم يتم تطبيقه عند شراء منتجين أو أكثر

- المزج والمطابقة: خصم يتم تطبيقه عند شراء مجموعة محددة من المنتجات

- الحد: خصم يتم تطبيقه عندما يزيد إجمالي الحركة عن مبلغ معين

- مستند إلى طريقة الدفع: خصم يتم تطبيقه على نوع دفع معين

- الشحن: خصم يتم تطبيقه على وضع التسليم المحدد