---
ms.openlocfilehash: 2b3b1c3b2d5b7177e09235df83dc994cf87e543a99b29138953f691d4f588ba9
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438297"
---
تُستخدم عمليات الفرز لتحديد المنتجات المتوفرة وفي أي قنوات يتم توفرها خلال فترات زمنية محددة.

يتم تحديد مزيج المنتج الإجمالي للقناة من خلال التشكيلات المنشورة والمخصصة للقناة. لذا، يمكنك تكوين عدة تشكيلات نشطة لكل قناة.

## <a name="basic-assortment-setup"></a>إعداد الفرز الأساسي

في المثال التالي، تم تكوين فرز فريد لكل متجر. يتوفر المنتج 1 فقط في المتجر 1، ويتوفر المنتج 2 فقط في المتجر 2.

:::image type="content" source="../media/2-6-manage-assortments-figure-1-d4c545ad.png" alt-text="رسم تخطيطي يصور عمليات الفرز الفرديّة المكونة لمتجرين. بالنسبة إلى المتجر 1، لدينا الفرز 1 مع المنتج 1 المخصص. بالنسبة إلى المتجر 2، لدينا الفرز 2 مع تخصيص المنتج 2.":::


لإتاحة المنتج 2 في المتجر 1، يمكنك إضافة المنتج إلى الفرز 1.

:::image type="content" source="../media/2-6-manage-assortments-figure-2-bbbeb05c.png" alt-text="يتناول الرسم التخطيطي جعل المنتج 2 متاحًا في المتجر 1 عن طريق إضافته إلى الفرز 1. في هذه الحالة، لدينا المتجر 1 بالفرز 1 والمنتجات 1 و2. بالنسبة إلى المتجر 2، لدينا الفرز 2 مع المنتج 2.":::


بدلاً من ذلك، يمكنك إضافة المتجر 1 إلى الفرز 2.

:::image type="content" source="../media/2-6-manage-assortments-figure-3-d6fcec2a.png" alt-text="يوضح الرسم التخطيطي إتاحة المنتج 2 في المتجر 1 من خلال تكوين الفرز 2 لهذا المتجر. في هذه الحالة، بالنسبة إلى المتجر 1، لدينا الفرز 1 مع المنتج 1 والفرز 2 مع المنتج 2. بالنسبة إلى المتجر 2، لدينا الفرز 2 مع المنتج 2.":::


## <a name="organization-hierarchies"></a>التدرجات الهرمية للمؤسسات

في المواقف التي تشترك فيها العديد من القنوات في نفس مجموعات المنتجات، يمكنك تكوين عمليات الفرز باستخدام التسلسل الهرمي لمؤسسة فرز "التجارة". عند إضافة العُقد من هذا التسلسل الهرمي، سيتم تضمين جميع القنوات في تلك العُقدة والعقد التابعة لها.

:::image type="content" source="../media/2-6-manage-assortments-figure-4-0e35771f.png" alt-text="يصوّر الرسم التخطيطي المتجر 1 والمتجر 2 باستخدام المؤسسة ذاتها المتصلة بالفرز 1 والمنتج 1.":::


## <a name="product-categories"></a>فئات المنتجات

وبالمثل، يمكنك تضمين مجموعات من المنتجات، من جانب المنتج، باستخدام التدرجات الهرمية لفئات المنتج. يمكنك تكوين عمليات الفرز بتضمين واحدة أو أكثر من عُقد التدرج الهرمي للفئات. ستشمل المجموعة، في هذه الحالة، جميع المنتجات في عُقدة الفئة تلك والعُقد الفرعية الخاصة بها.

:::image type="content" source="../media/2-6-manage-assortments-figure-5-5299ed43.png" alt-text="يصوّر الرسم التخطيطي إدراج مجموعات من المنتجات باستخدام فئات المنتجات. يشمل الفرز 1 الفئة 1 مع المنتجين 1 و2. تم تكوين هذا الفرز للوحدة التنظيمية التي تقوم بتخزين الاستخدام 1 و2.":::


## <a name="excluded-products-or-categories"></a>المنتجات أو الفئات المستثناة

يمكنك استخدام خيار الاستثناء لتحديد منتجات أو فئات معيّنة يلزم استثناؤها من عمليات الفرز، وذلك بالإضافة لتضمين الفئات والمنتجات داخل عمليات الفرز. في المثال التالي، ترغب في تضمين جميع المنتجات داخل فئة معينة، باستثناء المنتج 2. في هذه الحالة، ليس عليك تحديد منتج المجموعة بحسب المنتج أو إنشاء المزيد من عُقد الفئات. بدلاً من ذلك، يمكنك فقط تضمين الفئة مع استثناء المنتج.

:::image type="content" source="../media/2-6-manage-assortments-figure-6-4b4c8cb6.png" alt-text="يصوّر الرسم التخطيطي الفرز 1 الذي يضم الفئة 1 ولكنه يستثني المنتج 2.":::


> [!NOTE]
> إذا تم شمل المنتج واستثنائه في عملية فرز واحدة أو أكثر بحُكم التعريف، فسيتم اعتبار المنتج مستثنى دائمًا.

## <a name="global-and-released-products"></a>المنتجات العامّة والصادرة

يتم تحديد عمليات الفرز على المستوى العالمي ويمكن أن تضم قنوات من عدة كيانات قانونية. تتم أيضًا مشاركة الفئات والمنتجات المضمّنة في التشكيلات من خلال الكيانات القانونية. ومع ذلك، يجب تحرير المنتج قبل بيعه أو طلبه أو جرده أو استلامه داخل القناة (مثلاً، في نقطة البيع \[POS\]). لذا، رغم أنه يمكن لأي متجرين في كيانات قانونية مختلفة مشاركة مجموعة متنوعة تضم نفس المنتجات، تتوافر المنتجات فقط إذا تم إصدارها لتلك الكيانات القانونية.

## <a name="dynamic-and-static-assortments"></a>عمليات الفرز الديناميكية والثابتة

يمكن تحديد عمليات الفرز بقنوات ومنتجات محددة أو بتضمين وحدات وفئات تابعة للمؤسسة. تُعد عمليات الفرز ديناميكية، بما في ذلك الإشارات إلى هذه المجموعات. إذا تغير تعريف هذه المجموعات أو محتوياتها خلال تفعيل المجموعة، فسيتغير تعريف المجموعة أيضًا.

فمثلاً، يتم تعريف الفرز في الأصل ونشره بحيث تشير إلى فئة من المنتجات. في حالة إضافة منتجات أخرى إلى الفئة لاحقًا، فسيتم تضمين تلك المنتجات بصورة تلقائية في تعريف الفرز الحالي. لا ضرورة لأن تقوم بإضافة المنتجات يدويًا إلى الفرز. وبالمثل، عند إضافة وحدة مؤسسية إلى عُقدة مختلفة، فسيتم تعديل فرز الوحدة المؤسسية بناءً على هذا التعريف بصورة تلقائية.

## <a name="stopped-products"></a>المنتجات التي تم إيقافها

يمكنك "إيقاف" المنتجات الصادرة لعملية المبيعات عن بتشغيل أحد الإعدادات في إعدادات **الأمر الافتراضي**. يتم استخدام هذا الإعداد غالبًا عندما يكون المنتج في نهاية العمر ولا يجب بيعه في أية قناة. تتوافق عمليات الفرز مع هذا الإعداد، ولن يتم تصنيف المنتجات المتوقفة، بغض النظر عن تكوين الفرز.

## <a name="blocked-products"></a>المنتجات المحظورة

فضلاً عن إيقاف مبيعات أحد المنتجات، يمكنك حظر مبيعات أحد المنتجات مؤقتًا. بإمكانك تكوين هذا الإعداد في علامة التبويب **التجارة** لأحد المنتجات التي تم إصدارها. ما زالت المنتجات المحظورة متنوعة، لكنك ستتلقى رسالة في نقطة البيع تنص على أنه لا يمكن بيع المنتج.

## <a name="date-effectivity"></a>سريان التاريخ

تًعد عمليات الفرز سارية حتى تاريخه. لذا، يمكن لبائعي التجزئة القيام بالتكوين عندما تتوفر المنتجات أو لا يجب أن تكون متوفرة لكل قناة. يمكنك تحديد عمليات فرز متنوعة ونشرها مسبقًا وتحديد تاريخي البدء والانتهاء. ستتوافر المنتجات تلقائياً أو لا تتوافر في التواريخ المحددة.

## <a name="assign-products-to-assortments"></a>تعيين المنتجات إلى عمليات الفرز

يتم تعيين المنتجات والقنوات إلى عمليات الفرز التي لها تواريخ سريان لتحديد الفترة. بدلاً من تحديد كل منتج لتضمينه في مجموعة متنوعة بشكل فردي، يمكن إضافة المنتجات عن طريق تحديد عقدة تدرج هرمي كاملة **لفئة المنتج** من أي من التدرجات الهرمية للفئات التي تم إنشاؤها أو من خلال البحث في عُقد التدرج الهرمي للفئات واختيار المنتجات بشكل مجمّع يدوياً.

يمكن تحديد الخطوط المضافة على أنها مضمنة أو مستبعدة من عملية الفرز. سيكون لحالات الاستبعاد الأسبقية على أي إدراج للمنتجات، لذلك من الممكن دعم سيناريو الرغبة في كل منتج في كل فئة، باستثناء صنف واحد محدد فقط، باستخدام بندين في عملية الفرز. يتم تحديد المنتجات المتوفرة داخل المتجر من خلال عملية فرز واحدة أو أكثر يتم استخدامها لهذا المتجر.

يعتبر الشكل التالي مثالاً على تحديد الفئة عند إضافة فئة جديدة إلى عملية فرز للتضمين الذي يمكن العثور عليه ضمن **Retail وCommerce &gt; والكتالوجات وعمليات الفرز &gt; عمليات الفرز.**

:::image type="content" source="../media/2-6-category-selection-9e25d95c.jpg" alt-text="لقطة شاشة توضح اختيار إحدى فئات منتجات البيع بالتجزئة الجديدة":::


إذا كان منتج بعينه بحاجة إلى أن تتم إضافته، تتيح لك ميزة **‏‫إضافة منتجات‬** إمكانية البحث عن الأصناف حسب فئة المنتج ليتم تضمينها بشكل مجمّع. ويمكن استخدام فئات منتجات متعددة عند البحث عن هذه الأصناف.

عندما يتم إنشاء عملية فرز، يجب أن يتم نشرها. عندما يتم إجراء تغيير على أحدي الفئات التي يتم استخدامها داخل عملية الفرز، يجب تشغيل وظيفة **معالجة عمليات الفرز** لتسجيل أي تغييرات في التدرج الهرمي للفئات. يمكن تشغيل هذه المهمة الدورية يدويًا أو يمكن إعدادها للتشغيل وفقًا لجدول زمني ما. سيؤدي نشر عملية الفرز إلى تشغيل وظيفة **معالجة عمليات الفرز** في ذلك الوقت.
