---
ms.openlocfilehash: e56a4e3a2ac76caf50412b91e69938c86137981e
ms.sourcegitcommit: 6ac76810604a424ccb4647d2f05dbec7f76f5e52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/04/2022
ms.locfileid: "9224433"
---
[!INCLUDE[](../../../includes/unit-banner.md)]
[!INCLUDE[](../../../includes/accessing-labs.md)]

## <a name="objective"></a>الهدف

تحتاج إلى إنشاء عملية فرز للمنتجات ذات الصلة التي يتم تخصيصها لقناة تجارية محددة والتي سيتم توفيرها في تاريخ لاحق. في هذا التمرين العملي، ستتعلم كيفية إنشاء تشكيلة منتجات جديدة.

## <a name="lab-steps"></a>خطوات المعمل
تحتاج إلى إنشاء عملية فرز للمنتجات ذات الصلة التي يتم تخصيصها لقناة تجارية محددة والتي سيتم توفيرها في تاريخ لاحق.

1. في صفحة Finance and Operations الرئيسية، في الجزء العلوي الأيسر، حدد القائمة على شكل هامبرجر **توسيع جزء التنقل**.

2. في جزء التنقل، حدد **البيع بالتجزئة والتجارة** > **الكتالوجات وعمليات الفرز** > **عمليات الفرز**.

3. انتظار تحميل الصفحة.

4. في صفحة **عمليات الفرز**، حدد **+ جديد**.

5. في جزء **سجل جديد**، قم بتوسيع **عام**.

6. حدد مربع **تاريخ السريان**، ثم حدد تاريخاً في المستقبل.

7. في مربع **اسم الفرز**، أدخل اسماً لعملية الفرز الجديدة. على سبيل المثال، **موسم الربيع الجديد**.

8. قم بتعيين **تاريخ انتهاء الصلاحية** إلى **أبداً**.

     يمكن استخدام تاريخ انتهاء الصلاحية لإلغاء تنشيط عملية فرز منشورة تلقائياً.

9. قم بتوسيع **قنوات Commerce‬**.

10. في قائمة **قنوات التجارة**، حدد **+ إضافة بند**.

11. في **اختيار عُقد المؤسسة**، حدد قائمة ‏‫**التدرج الهرمي للمؤسسة**، ثم حدد **متاجر البيع بالتجزئة حسب النوع (Fabrikam)**.

12. في قائمة **عُقد المؤسسة المتاحة**، حدد **عبر الإنترنت**، ثم حدد رمز **إضافة** :::image type="icon" source="../media/lp-comm-m-001-commerce-capabilities-12.png" alt-text="رمز السهم الأيمن"::: لإضافته إلى **عُقد المؤسسة المحددة**.

     سيؤدي هذا إلى إضافة العقدة الأصلية وجميع العُقد الفرعية.

13. ‏‫أضِف العقدة الأصلية **المركز التجاري** ثم حدد **موافق**.

14. تحقق من إضافة العقدتين إلى قنوات Commerce.

15. قم بتوسيع **المنتجات**.

16. في قائمة **المنتجات**، حدد **+ إضافة بند**.

17. حدد قائمة **الفئة**، وحدد **رياضات جماعية (رياضات جماعية)**, ثم حدد **موافق**.

     سيؤدي هذا إلى إضافة جميع الأصناف الفرعية للفئة الأصلية‬. 

18. راجع العمود الأخير المسمى **نوع البند**. بشكل افتراضي، سيتم تضمين جميع الأصناف. 

19. حدد **+ إضافة بند**، وحدد قائمة **الفئة**، وقم بتوسيع **رياضات جماعية (رياضات جماعية)**، وحدد **البيسبول‬**، ثم حدد **موافق**.

20. لاستبعاد صنف من فئة أكبر مضمنة بالفعل، في هذه الحالة **الرياضات الجماعية**، في عمود **نوع البند**، قم بتغيير القيمة إلى **استبعاد‬‏‫**.

21. باستخدام صف فئة **البيسبول**، حدد قائمة **المنتجات**.

22. عندما يتم تحديد منتجات ضمن فئة، يمكنك تحديد منتج معين لتضمينه أو استبعاده. حدد **ملعب البيسبول الكبار**.

23. لإزالة منتج مضاف، احذف محتويات مربع المنتج، ثم اضغط على مفتاح **Tab** في لوحة المفاتيح أو حدّد منطقة أخرى من الصفحة.

24. في القائمة العلوية، حدد **حفظ**.

25. في القائمة العلوية، حدد **نشر**.

26. راجع المعلومات في مربع الحوار، ثم حدد **نعم**.

سيصبح فرز المنتجات التي تم إنشاؤها حديثاً متاحاً في تاريخ السريان.

[!INCLUDE[](../../../includes/standalone-lab-end.md)]
