---
ms.openlocfilehash: edef0f0f5e877d40b0dfb1abcd5d6a0cad91bb73acf302cf3aa6761356ae33d8
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438348"
---
## <a name="loyalty-programs"></a>برامج الولاء

يتم استخدام برامج الولاء بشكل متزايد من جانب بائعي التجزئة والشركات حول العالم لتحفيز العملاء ومكافآت هم على تفاعلاتهم مع العلامات التجارية وإنشاء شعور متنام بالولاء لمنتجات بائعي التجزئة.

يمكن لبرنامج مكافأة الولاء تسريع وإطالة دورة حياة الولاء. لذلك، يجب على كيانات البيع بالتجزئة تطوير نظام يثقف عملائها حول مكافآت الولاء حتى يكونوا متحمسين لمواصلة كسبها.

يوفر الحل Commerce قدرات برامج ولاء بسيطة أو ثريّة، والتي تشمل كيانات قانونية وجميع قنوات Commerce. يوفر Commerce حلاً مرناً لتضمين أي من الخيارات التالية كجزء من استراتيجية الولاء لدى بائعي التجزئة:

 -  إنشاء قواعد للكسب والاسترداد حتى تكون عملة اكتساب نقاط الولاء وتحديد الخيارات الخاصة بالحصول على مكافآت واضحة.
 -  تتبع المشاركة ف برامج الولاء.
 -  إنشاء برامج للولاء تمثل حوافز مختلفة للولاء. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء طبقات برنامج الولاء لتمثل مستوى الارتباط للعملاء وتوفير حوافز أكبر للمرتبطين بشكل أكبر بالعلامة التجارية لديك.
 -  قم بإصدار بطاقات ولاء من أي قناة في Commerce واربطها ببرنامج واحد أو أكثر للولاء التي قمت بإنشائها.
 -  اربط بطاقات الولاء بسجلات العملاء بحيث يمكن للعملاء تحصيل النقاط من بطاقات الولاء المختلفة التي قد تكون لديهم.
 -  تحويل أرصدة مكافآت الولاء بين الأصدقاء وأفراد العائلة أو تعديل نقاط الولاء لتلبية مطالب العملاء التي تتوافق مع سياسات برنامج الولاء لديك.

تتواجد العديد من التبعيات الداخلية بين مكونات وظائف الولاء التي يتعين عليك مراعاتها عند التحضير للتكوينات الدقيقة في النظام. يتم توضيح هذه التبعيات الداخلية في الصورة التالية. على سبيل المثال، قبل إعداد مكونات الولاء، يجب عليك إنشاء مجموعات خصومات وأسعار.

:::image type="content" source="../media/2-8-loyalty-components-4dde479f.png" alt-text="توضيح للترابط بين عملية الولاء والتسعير. لنبدأ بالمتطلبات الأساسية. أولاً، تقوم بإعداد الخصومات، ثم تقوم بإعداد مجموعات الأسعار. بشكل منفصل، تقوم بإعداد القنوات ثم طريقة دفع الولاء. مع استكمال المتطلبات الأساسية، يمكنك المتابعة لإعداد مكونات الولاء. تعمل مجموعات الأسعار كمتطلبات أساسية لإعداد برامج الولاء. تتضمن هذه العملية إعداد فترات التاريخ، والمستويات، ونقاط المكافآت، وقواعد الفئة. بعد ذلك، ستقوم بإعداد مخططات ولاء، وهذا هو سبب قيامك مسبقاً بإعداد القنوات وطرق دفع الولاء. لإعداد مخططات الولاء، عليك تحديد برنامج ولاء وتحديد القنوات وإعداد قواعد الكسب وإعداد قواعد الاسترداد. أخيراً، ستقوم بإعداد بطاقات الولاء عن طريق تحديد برامج الولاء وتعيين أرقام البطاقات وتعيين العملاء. تعيين العميل اختياري.":::


## <a name="clienteling"></a>إقامة العلاقات مع العملاء

إن إقامة العلاقات مع العملاء على نحو مناسب لهو أمر ضروري عند تنفيذ برامج الولاء. يُمكّن Clienteling شركاء المبيعات من أن يصبحوا مستشارين موثوقين وإقامة علاقات طويلة الأمد مع عملائهم. تسمح إقامة العلاقات مع العملاء في مجال تجارة التجزئة للشركات بما يلي:

 -  تعقب المشتريات.
 -  حدد العملاء الأكثر ولاءً وتفضيلات التسوق الخاصة بهم.
 -  توفير تجربة عميل مخصصة مع خدمة (خدمات) أكثر استهدافاً.
