---
ms.openlocfilehash: fbdbbc99e6ffa38cdb7661310fe9baafbbf3a6cec34e73ee303d565d87ba3001
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438325"
---
يمكن للقنوات عبر الإنترنت أن تقدم معلومات قيمة عن العميل دون مطالبة العميل صراحة بمشاركة هذه المعلومات. في المقابل، يمكن أن توفر اختيارات العميل في المتاجر عبر الإنترنت ملفًا شخصيًا جديرًا بالملاحظة عن العميل. ومع ذلك، عندما يذهب العميل إلى متجر فعلي، يجب أن يلتقط مساعد المبيعات المعلومات التي يشاركها بشكل صريح. وإلا سيتم فقدها.

عند التقاط المعلومات:

 -  تساعد على إنشاء ملف تعريف للعميل يمكن أن يساعد في التفاعلات المستقبلية.
 -  تساعد في التعرف على العميل بشكل أفضل.
 -  تساعد في الحصول على تجربة تسوق أفضل، مما يزيد من المبيعات.
 -  توفر توصيات أكثر تخصيصًا.

يمكن لبائعي التجزئة استخدام Dynamics 365 Customer Insights لجمع البيانات حول العملاء من أنظمة مختلفة ودمجها، بما في ذلك تطبيقات Dynamics 365، حيث يتفاعلون مع العلامة التجارية لبائع التجزئة. يتم بعد ذلك تجميع هذه البيانات في عرض واحد للعميل في الوقت الفعلي، بحيث يمكن اشتقاق المعلومات من سلوكه.

يمكن أن يقوم Customer Insights بما يلي:

 -  استخدام قوالب التعلم الآلي للتنبؤ باحتمالية خسارة العميل.
 -  تحديد الإجراء التالي الأفضل.
 -  تقديم توصيات المنتج.

يمكن لبائعي التجزئة بعد ذلك استخدام المعلومات المقدمة من خلال تمكين التكامل مع Commerce وتقديم هذه القيم كإجراءات. يمكن عرض هذه المقاييس (مؤشرات الأداء الأساسي لعملك) على بطاقة العميل في دفتر العميل وتوفير معلومات مهمة لشركاء المبيعات.

سيتم عرض المقاييس من Customer Insights على بطاقة العميل أولاً. فمثلاً، إِذا تم تحديد مقياسين من Customer Insights، فسيتم عرض هذين المقياسين أولاً، ثم تتبعهم سمة دفتر العميل، التي يتم تكوينها ‏‫في Commerce Headquarters. يتم عرض سمات دفتر العميل وفقًا لترتيب العرض المحدد في مجموعة سمات دفتر العميل.

لتشغيل تكامل Customer Insights مع Commerce، يجب عليك التأكد مما يلي:

 -  أن يكون لديك مثيل نشط لـ Customer Insights في المستأجر حيث يتم توفير Commerce.
 -  أن يكون لديك حساب Microsoft Azure Active Directory يحتوي على اشتراك Azure.
 -  أن يكون لديك معرف تطبيق Azure تم إنشاؤه في معلمات Commerce لأغراض المصادقة.

لقطة الشاشة أدناه هي مثال لبطاقة عميل مع سمات من Customer Insights ودفتر العميل::::image type="content" source="../media/2-9-customer-insights-896a3f1b.png" alt-text="لقطة شاشة لبطاقة العميل التي تحتوي على سمات Customer Insights ودفتر العميل.":::
