---
ms.openlocfilehash: 86cc60ab654887fa6567a48a32902401b7747d0b
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6070951"
---
## <a name="deposit-slips"></a>إيصالات الإيداع 

إيصال الإيداع هو مستند يُستخدم لإيداع الشيكات وإشعارات بطاقات الائتمان والنقد في حساب بنكي. يمكنك استخدام صفحة **إيصال الإيداع** لعرض وإدارة إيصالات الإيداع للمدفوعات في الحسابات البنكية.

قد ترغب في إلغاء دفع إيصال الإيداع إذا كانت عملية دفع العميل غير صالحة. إذا كنت قد قمت بالفعل بتسوية إيصال الإيداع في كشف الحساب البنكي، فلا يمكنك إلغاء عملية الدفع. 

إذا كنت تريد إلغاء إيصال إيداع، فقد يطلب منك قسم الشؤون المالية **كود سبب**، إذا تم تحديد خانة الاختيار **طلب أسباب عمليات إلغاء الدفع بإيصال الإيداع** بعلامة التبويب السريعة **عام** لصفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**. 

إذا كنت تريد إرسال إلغاء دفع إيصال إيداع للمراجعة، فحدد خانة الاختيار **استخدام عملية المراجعة لإلغاء دفع إيصال الإيداع** بعلامة التبويب السريعة **عام** لصفحة **معلمات إدارة النقد والبنوك**.

وأثناء المراجعة، يمكنك إما الموافقة على دفتر اليومية وترحيله أو رفض الإلغاء. 

## <a name="refund-checks"></a>شيكات المبالغ المستردة 

في ظل ظروف معينة، تحتاج الشركات إلى إنشاء مبالغ مستردة لعملائها أو معالجة المبالغ المستردة التي استلمتها من مورديها. يحدث هذا عادةً عندما يتم تضمين الإشعارات الائتمانية والمدفوعات الزائدة والمكافآت في حركات الجهة الأخرى.

في Finance، يمكنك إنشاء مبلغ شيك مسترد يقوم بطباعة شيك. يتم تنفيذ ميزة الاسترداد في دفاتر يومية مدفوعات العملاء.

استخدم الحقل **مدين** لتحديد المبلغ الذي سيتم استرداده. لا تستخدم أبداً مبلغاً سالباً بالحقل **دائن**.

قبل إنشاء شيك بمبلغ مسترد، قم بإعداد **طريقة الدفع** لرد الشيك إلى العميل. 

## <a name="payment-reversal"></a>إلغاء الدفع 

في بعض الأحيان، تحتاج إلى إلغاء الشيك بعد قيامك بالدفع وترحيل الشيك. على سبيل المثال، قد يكون لشركة التسليم الشيك، أو قد يلاحظ أحد أعضاء فريق المحاسبة أن أحد الموظفين يدفع الشيك بشكل غير صحيح. 

تتوفر طريقتان لإلغاء الشيكات التي تم ترحيلها:

- يتم تسجيل عمليات الإلغاء فوراً عند النقر فوق الزر **إلغاء الدفع** في صفحة **الشيك**.
- عند النقر فوق الزر **إلغاء الدفع** في صفحة **الشيك** يتم إرسال الإلغاء أولاً إلى دفتر يومية **عمليات إلغاء الشيكات** في إدارة البنك والنقد، حيث يمكن للمراجع بعد ذلك ترحيل الإلغاء أو رفضه.

قد تقوم بإلغاء شيك لإعادة إصدار دفعة تم دفعها إلى المورد. يمكنك إلغاء الشيكات التي تم ترحيلها والتي تكون حالتها **مدفوعة**. يختلف إلغاء الشيكات عن حذفها أو إلغاؤها لأنه يمكنك فقط حذف الشيكات التي تكون حالتها **تم إنشاؤها** فقط، بينما يمكنك إلغاء الشيكات التي لم يتم ترحيلها فقط.

يؤدي حذف دفتر اليومية إلى إزالة الإلغاء من Finance، ولكن يظل الشيك الأصلي في صفحة **الشيك**. 

