---
ms.openlocfilehash: 2337524eebaf43b9d01eb0ac432b8ff401692bab
ms.sourcegitcommit: cb328bc84ba3aa30a4132fc88d056fe86a5c2076
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/21/2021
ms.locfileid: "7943298"
---
## <a name="scenario---use-and-build-office-integration-in-finance-and-operations"></a>السيناريو - استخدام تكامل Office وبناؤه في Finance and Operations

ترغب في استخدام تكامل Office وبنائه في Finance and Operations. 

### <a name="load-the-fleet-management-data-set"></a>تحميل مجموعة بيانات إدارة الأسطول 

1.  في **USMF**، افتح **إدارة الأساطيل > الإعداد > إعداد أساطيل**.
2.  حدد **إنشاء**.
3.  عند إنشاء عينة البيانات، حدد **إغلاق**. تظهر الرسالة المنبثقة **بيانات العينة التي تم إنشاؤها**.
4. **أغلق** الرسالة المنبثقة.

### <a name="static-export-to-excel"></a>تصدير ثابت إلى Excel 

1.  انتقل إلى **إدارة الأسطول > العملاء > العميل**.
2.  حدد أيقونة **فتح في Microsoft Office** في أعلى يمين الصفحة، بجوار أيقونة Power Apps. 
3. حدد **العملاء** في قسم **تصدير إلى Excel**.
3.  قم بتنزيل المصنف الذي تم إنشاؤه وفتحه. لاحظ أن الأعمدة الموجودة في المصنف تتطابق مع الأعمدة الموجودة في الشبكة.
4. أغلق ملف Excel.
4.  في Finance and Operations، حدد أول صفين عن طريق التحديد في الحافة اليمنى للصف، أسفل خانة الاختيار **تحديد الكل** في صفحة **العميل**.
5.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق رأس الشبكة لفتح القائمة المختصرة. لاحظ أن كلاً من **تصدير جميع الصفوف** و **تصدير الصفوف المميزة بعلامة** متاحة على أنها أوامر.
6.  حدد **تصدير الصفوف المميزة بعلامة**. 
7.  قم بتنزيل المصنف الذي تم إنشاؤه وفتحه. لاحظ أن الأعمدة الموجودة في المصنف تتطابق مع الأعمدة الموجودة في الشبكة، وأن الصفوف التي تم تصديرها تتطابق مع الصفوف التي حددتها.
8. أغلق ملف Excel.


### <a name="generated-open-in-excel"></a>خيار فتح في Excel الذي تم إنشاؤه 

1.  من صفحة **العميل** في Finance and Operations، حدد أيقونة **فتح في Microsoft Office**.
2. حدد **عملاء إدارة الأسطول (لم تتم تصفيتها)** في قسم **فتح في Excel**.
3.  قم بتنزيل المصنف الذي تم إنشاؤه وفتحه. يحتوي هذا المصنف على تطبيق Excel Data Connector وارتباط إلى كيان عميل "إدارة الأسطول" ومؤشر إلى الخادم الذي تم إنشاء المصنف منه.
4. حدد **تمكين التحرير** في ملف Excel.
5. حدد الخيار **الوثوق في هذه الوظيفة الإضافية**، الذي يعيد التوجيه إلى صفحة **تسجيل الدخول**. 
6. استخدم بيانات الاعتماد المقدمة في قسم **مدخل Azure** من علامة التبويب **الموارد** في الجزء الأيمن من البيئة المعملية المتاحة عبر الإنترنت. 
7.  في صفحة **العميل** في Finance and Operations، حدد **تحرير** (أو اضغط على F2) وغيِّر عنوان البريد الإلكتروني لأحد العملاء.
8.  حدد **حفظ**.
9.  في Excel، في التطبيق **Data Connector**، حدد **تحديث**. لاحظ أن عنوان البريد الإلكتروني الجديد يظهر في Excel.
10. في Excel، غيِّر عنوان البريد الإلكتروني لأحد العملاء.
11. في تطبيق **Data Connector** في Excel، حدد **نشر**.
12. في Finance and Operations، حدد **تحديث** في أعلى يمين الصفحة (أو اضغط على Shift+F5). لاحظ أن عنوان البريد الإلكتروني الجديد يظهر في صفحة **العميل**.
13. في Excel، حدد زر **فتح مربع حوار الخيارات** في أعلى الزاوية اليمنى من تطبيق **Data Connector**. يمكنك استخدام مربع الحوار الذي يظهر لضبط الإعدادات في المصنف الحالي. لاحظ أن قيمة **عنوان URL الخادم** تطابق بداية عنوان URL الذي يظهر في مستعرض الإنترنت. لاحظ أيضاً أن عمليات تحديث البيانات ونشر البيانات مدرجة في قسم **Data Connector**.
14. حدد **إلغاء** لإغلاق مربع حوار **خيارات**.
15. حدد زر (علامة) **فتح مركز الرسائل** في أسفل الزاوية اليسرى من تطبيق Excel. إن مربع حوار "مركز الرسائل" الذي يظهر يوفر معلومات حول ما يحدث في تطبيق Excel.
16. حدد **تم**. لا تقم بإغلاق Excel.


### <a name="add-and-remove-table-columns-from-an-existing-table-data-source-in-the-excel-app"></a>إضافة أعمدة جدول وإزالتها من مصدر بيانات جدول موجود في تطبيق Excel 

1.  في تطبيق **Data Connector** في Excel، حدد **تصميم**. تظهر قائمة بمصادر بيانات الجدول والحقل.
6.  حدد زر **تحرير** (قلم رصاص) بجوار مصدر بيانات الجدول الحالي. يتم عرض تفاصيل مصدر البيانات.
7.  إزالة الحقول. في قائمة **الحقول المحددة**، انقر نقراً مزدوجاً فوق أحد الحقول. بدلاً من ذلك، حدد حقلاً ثم حدد **إزالة**. لتحديد حقول متعددة، اضغط باستمرار على مفتاح Ctrl في أثناء تحديد الحقول. لتحديد كافة الحقول، اضغط على Ctrl + A.
8.  أضف حقولاً. في قائمة **الحقول المتاحة**، انقر نقراً مزدوجاً فوق أحد الحقول. بدلاً من ذلك، حدد حقلاً ثم حدد **إضافة**. لتحديد حقول متعددة، اضغط باستمرار على مفتاح Ctrl في أثناء تحديد الحقول. لتحديد كافة الحقول، اضغط على Ctrl + A.
9.  تغيير ترتيب الحقل. في قائمة **المحددة**، حدد حقلاً ثم حدد **لأعلى** أو **لأسفل**.
10. تغيير تسمية الحقل. في قائمة **المحددة**، حدد حقلاً ثم حدد حقل **تسمية العمود** أسفل القائمة. يمكنك تغيير التسمية إما إلى سلسلة ثابتة أو معرّف تسمية سيتم ترجمته إلى اللغة النشطة (مثل "@SYS129977).
11. لتطبيق التغييرات التي أجريتها على حقول مصدر البيانات، حدد **تحديث** للعودة إلى قائمة مصدر البيانات.
12. حدد **تم**.
12. حدد **تحديث** للتأكد من ملء أي حقول جديدة بالبيانات.
13. حدد **نعم** في نافذة **تأكيد التحديث** التي ستظهر.


## <a name="scenario---use-the-excel-workbook-designer"></a>السيناريو - استخدام مصمم مصنف Excel

تحتاج إلى استخدام الصفحة **مصمم مصنف Excel** لإنشاء تجربة **فتح في Excel** للشركة **USMF**.

1.  انتقل إلى **شائع** > **شائع** > **دمج Office** > **مصمم مصنفات Excel**.
2.  حدد الكيان **FleetCustomer** (يمكنك استخدام حقل **البحث** على الجانب الأيمن للبحث عنه).
3.  قم بإضافة كافة الحقول الموجودة في قائمة الحقول المتوفرة إلى قائمة الحقول المحددة، باستخدام الزر **إضافة الكل**.
4.  حدد **إنشاء مصنف**. 
5.  حدد **تنزيل** ثم قم بفتح المصنف الذي يتم إنشاؤه. يحتوي هذا المصنف على تطبيق Excel Data Connector، وارتباط إلى كيان عميل **"إدارة الأسطول** ومؤشر إلى الخادم الذي تم إنشاء المصنف منه.
6.  في مربع الحوار **أمان Microsoft Edge**، حدد **السماح**.
7.  حدد **تمكين التحرير** في ملف Excel.
8.  إذا ظهرت نافذة منبثقة، فيجب عليك تمكين تطبيق Excel Data Connector للتحميل. حدد **الوثوق بهذه الوظيفة الإضافية** في نافذة **مكتب جديد مضاف**. إذا لم تظهر النافذة المنبثقة، فانتقل إلى الخطوة 11.
9. ستتم إعادة توجيهك بعد ذلك إلى صفحة **تسجيل الدخول**. 
10. استخدم نفس بيانات الاعتماد التي استخدمتها في صفحة Microsoft **تسجيل الدخول** لتسجيل الدخول إلى Finance and Operations. يمكنك العثور عليها في علامة التبويب **الموارد** الموجودة بالجزء الأيسر.
11. وبعد تسجيل الدخول بنجاح، تتم قراءة بيانات العملاء من خدمة OData الموجودة على الخادم وتتم إضافتها إلى الجدول.
12. قم بإدراج صف فارغ أعلى الجدول، ثم أدخل **عملاء الأساطيل** كعنوان.
13. أعد تسمية ورقة العمل **FleetCustomers** عن طريق حفظها على سطح المكتب بالاسم الجديد.

### <a name="rearrange-some-of-the-fields-in-the-table"></a>إعادة ترتيب بعض الحقول في الجدول. 

1. قم بتحديد **تصميم** لفتح تجربة المصمم.
10. وبجوار مصدر البيانات **عملاء إدارة الأساطيل** هي أزرار لتحرير مصدر البيانات وحذفه. حدد **تحرير** لعرض قائمة الحقول. تحتاج كثيراً إلى تكبير موصل البيانات لرؤية كافة المقاطع.
11. حدد الحقول من القسم **الحقول المحددة** واستخدم الزرين **أعلى** و **أسفل**. قم بتعيين تسلسل الحقول الثلاثة الأولى إلى **FirstName وLastName** و **DriverLicense**.
12. حدد **تحديث**. لاحظ أنه تم تغيير ترتيب الحقول في ورقة Excel.
13. حدد **تم**.
14. حدد زر **فتح مربع حوار الخيارات** (الترس) في موصل البيانات.
15. حدد **مسح بيانات الربط** في قسم **موصل البيانات** بحيث لا يحتوي المصنف على بيانات ملزمة.
16. حدد **موافق**.
17. احفظ المصنف باسم **FleetCustomersBasic.xlsx** على سطح المكتب.
18. في Finance and Operations، انتقل إلى **شائع** > **شائع** > **تكامل Office** > **قوالب مستند**.
19. حدد **جديد‏‎**.
20. قم بالاستعراض إلى ملف **FleetCustomersBasic.xlsx** الذي قمت بحفظه للتو.
21. حدد **فتح**، ثم انقر على **موافق**. تتم إضافة القالب كبند في صفحة **قوالب المستندات**.
22. في صف **FleetCustomersBasic**، قم بتغيير قيمة **اسم عرض القالب** إلى **أساطيل العملاء الأساسيين**.
23. حدد **حفظ**.
24. أغلق صفحة **قوالب المستندات**.
24. انتقل إلى **إدارة الأسطول** > **العملاء** > **العميل**.
25. لاحظ أن **أساسيات عملاء الأسطول** أصبح الآن خياراً في قسم **فتح في Excel**، حدده الآن. 
26. حدد **تنزيل**، ثم **فتح**.
27. حدد **السماح** في مربع الحوار **أمان Microsoft Edge** لفتح المصنف الذي تم إنشاؤه، إذا طُلب منك ذلك.
28. حدد **تمكين التحرير** في ملف Excel.


يمكنك أيضاً محاولة استخدام خبرة المصمم في وظيفة Excel الإضافية لإضافة مصدر بيانات آخر إلى ورقة عمل أخرى.

