---
ms.openlocfilehash: 11818be41da04a2398cd0db95b25f808b88c5ad9
ms.sourcegitcommit: 92a606f075028b19e15ae2f9ba20912cbeb643e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6072635"
---
## <a name="prerequisite"></a>المتطلب الأساسي

إذا لم تكن قد قمت بالفعل بتحميل مجموعة بيانات إدارة الأساطيل من المعمل السابق، ستحتاج إلى القيام بذلك لهذا المعمل.

1. في **USMF**، افتح **إدارة الأساطيل > الإعداد > إعداد أساطيل**.
2. حدد **إنشاء**.
3. عند إنشاء عينة البيانات، حدد **إغلاق**. تظهر الرسالة المنبثقة **بيانات العينة التي تم إنشاؤها**.
4. أغلق الرسالة المنبثقة.
5. قم بإغلاق **صفحة تكوين إدارة الأساطيل**.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

تحتاج إلى استخدام الصفحة **مصمم مصنف Excel** لإنشاء تجربة **فتح في Excel** للشركة **USMF**.

1.  انتقل إلى **شائع** > **شائع** > **دمج Office** > **مصمم مصنفات Excel**.
2.  حدد الكيان **FleetCustomer** (يمكنك استخدام حقل **البحث** على الجانب الأيمن للبحث عنه).
3.  قم بإضافة كافة الحقول الموجودة في قائمة الحقول المتوفرة إلى قائمة الحقول المحددة، باستخدام الزر **إضافة الكل**.
4.  حدد **إنشاء مصنف**. 
5.  حدد **تنزيل** ثم قم بفتح المصنف الذي يتم إنشاؤه. يحتوي هذا المصنف على تطبيق Excel Data Connector وارتباطاً بكيان **عملاء إدارة الأسطول** ومؤشراً للخادم الذي تم إنشاء المصنف منه.
6.  في مربع حوار **أمان Internet Explorer**، حدد **السماح**.
7.  لتمكين تحميل تطبيق Microsoft Data Connector، يجب عليك تحديد **الثقة في هذه الوظيفة الإضافية** في إطار **الوظائف الإضافية الجديدة لـ OFFICE**، الذي يظهر.
8. سيتم بعد ذلك إعادة توجيهك إلى صفحة **تسجيل الدخول**. 
9. استخدم نفس بيانات الاعتماد التي استخدمتها على صفحة **تسجيل الدخول** في Microsoft لتسجيل الدخول إلى Finance and Operations. يمكنك العثور عليها في علامة التبويب **الموارد** الموجودة بالجزء الأيسر.
10. وبعد تسجيل الدخول بنجاح، تتم قراءة بيانات العملاء من خدمة OData الموجودة على الخادم وتتم إضافتها إلى الجدول.
11. قم بإدراج صف فارغ أعلى الجدول، ثم أدخل **عملاء الأساطيل** كعنوان.
12. أعد تسمية ورقة العمل **FleetCustomers** عن طريق حفظها على سطح المكتب بالاسم الجديد.

إعادة ترتيب بعض الحقول في الجدول. 

1. قم بتحديد **تصميم** لفتح تجربة المصمم.
10. وبجوار مصدر البيانات **عملاء إدارة الأساطيل** هي أزرار لتحرير مصدر البيانات وحذفه. حدد **تحرير** لعرض قائمة الحقول. تحتاج كثيراً إلى تكبير موصل البيانات لرؤية كافة المقاطع.
11. حدد الحقول من القسم **الحقول المحددة** واستخدم الزرين **أعلى** و **أسفل**. قم بتعيين تسلسل الحقول الثلاثة الأولى إلى **FirstName وLastName** و **DriverLicense**.
12. حدد **تحديث**. لاحظ أن يتم تغيير ترتيب الحقل في ورقة عمل الخاصة بـ Excel.
13. حدد **تم**.
14. حدد زر **الإعدادات** (الترس) في Data Connector.
15. حدد **مسح بيانات الربط** في قسم **Data Connector**، بحيث لا يحتوي المصنف على بيانات مرتبطة.
16. حدد **موافق**.
17. احفظ المصنف باسم **FleetCustomersBasic.xlsx** على سطح المكتب.
18. في Finance and Operations، انتقل إلى **شائع** > **شائع** > **تكامل Office** > **قوالب مستند**.
19. حدد **جديد‏‎**.
20. قم بالاستعراض إلى ملف **FleetCustomersBasic.xlsx** الذي قمت بحفظه للتو.
21. حدد **فتح**، ثم انقر على **موافق**. تتم إضافة القالب كبند في صفحة **قوالب المستندات**.
22. في صف **FleetCustomersBasic**، قم بتغيير قيمة **اسم عرض القالب** إلى **أساطيل العملاء الأساسيين**.
23. حدد **حفظ**.
24. قم بإغلاق صفحة **قوالب المستندات**.
24. انتقل إلى **إدارة الأسطول** > **العملاء** > **العميل**.
25. حدد الرمز **فتح في Microsoft Office** أعلى الجانب الأيسر. لاحظ أن **أساطيل العملاء الأساسيين** هو أحد الخيارات الآن في قسم **فتح في Excel**. 
26. حدد **تنزيل**، ثم انقر على **موافق**.
27. حدد **السماح** في مربع حوار **أمان Internet Explorer**، لفتح المصنف الذي يتم إنشاؤه." 


يمكنك أيضاً محاولة استخدام المصمم في وظيفة Excel الإضافية لإضافة مصدر بيانات آخر إلى ورقة عمل أخرى.

