---
ms.openlocfilehash: b3bee359f9714f5eb40438d2a31cdf56c32b32e3
ms.sourcegitcommit: 82ed9ded42c47064c90ab6fe717893447cd48796
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "6071412"
---
لتطبيق تغييرات التعليمات البرمجية الخاصة بك على بيئة غير تطويرية، قم بإنشاء حزمة برامج قابلة للنشر (SDP) وقمّ بتحميلها إلى Lifecycle Services (LCS). يتيح ذلك عملية تطبيق التعليمات البرمجية الموثوقة والقابلة للتكرار مع اقتراب التعليمات البرمجية الخاصة بك من الإنتاج. 

لإنشاء حزمة برامج قابلة للنشر من Visual Studio، اتبع الخطوات التالية.

1.  انتقل إلى **عمليات الإنشاء** في مستكشف الفريق.
2.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق تعريف الإنشاء المطلوب.
3.  حدد **وضع قائمة انتظار لإنشاء جديد**.
4.  في نافذة المستعرض التي تفتح، قُم بتسجيل الدخول إلى Azure DevOps (ما لم يتم تسجيل دخولك تلقائياً).
5.  استخدم زر **قائمة الانتظار** لفتح مربع الحوار قائمة انتظار الإنشاء.
6.  أدخل أي محددات تحتاج إليها في مربع الحوار.
7.  حدد **تأكيد** لوضع قائمة انتظار للإنشاء.

عند اكتمال الإنشاء، تتوفر السجلات والتعليمات البرمجية التي تم إنشاؤها للتنزيل. التعليمات البرمجية متوفرة فقط في النماذج التي تتضمنها أو ما تطلق عليه Azure DevOps وقت تشغيل AX القابل للنشر. يعد وقت تشغيل AX القابل للنشر هو حزمة برامج قابلة للنشر. يمكن الوصول إلى كافة هذه التحميلات باستخدام زر **البيانات الاصطناعية‬** في صفحة حالة الإنشاء المكتمل.

يمكنك استخدام Visual Studio لمراقبة وتعقب عمليات إنشاء Azure DevOps الخاصة بك.
من شاشة **عمليات الإنشاء** لمستكشف الفريق، تكون عمليات الإنشاء النشطة مرئية في القسم **عمليات الإنشاء الخاصة بي**. يقوم كل إدخال بملاحظة وقت تغيير الحالة الأخير، مثل "بدأ منذ 20 دقيقة" أو "تم منذ 6 ثوانِ". عند اكتمال الإنشاء، يمكنك تنزيل وقت تشغيل AX القابل للنشر الناتج من موقع مشروع Azure DevOps المتصل به وتحميله إلى مكتبة أصول LCS.

شاهد الفيديو التالي للتعرّف على كيفية إنشاء حزمة قابلة للنشر. 

 > [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4byCh]

