---
ms.openlocfilehash: 88aceddf76465f1c69ac78959b2e2a6260440285
ms.sourcegitcommit: c1858cd3b2bd6663edff36e214795d4934ad3ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "9577228"
---
## <a name="scenario"></a>السيناريو
يُعد مطور تطبيقات التمويل والعمليات موظفاً جديداً في شركة Fleet Management. يحتاج المطور إلى إنشاء المشروع الخاص به في Visual Studio لبدء تطوير عناصر جديدة. تم تكليف المطور بإنشاء نوع البيانات الملحقة (EDT) للون السيارة.

## <a name="create-a-new-project"></a>إنشاء مشروع جديد

1.  قم بتصغير نافذة Microsoft Edge. 
2.  افتح Visual Studio.
3.  حدد **نعم** في نافذة **هل تريد السماح لهذا التطبيق بإجراء تغييرات على جهازك؟**.
4.  حدد **متابعة بدون كود**.
5.  افتح القائمة **ملف** وحدد **جديد > مشروع**.
6.  تأكد من تحديد **العمليات المالية** في القسم **قوالب المشاريع الأخيرة**، ثم حدد **التالي‏‎**.
7.  في مربع حوار **تكوين مشروعك الجديد** أدخل **FleetManagementProject** في حقل **اسم المشروع**.
9.  حدد **إنشاء**.
10.  للتأكد من الإشارة إلى مجموعة التطبيقات الصحيحة، حدد **Dynamics 365** في قائمة **الملحقات**.
11.  حدد **خيارات**.
12.  ضمن عُقدة **Dynamics 365** في الجزء الأيمن، حدد **المشاريع**.
13. تأكد من تحديد مربعي الاختيار الخاصتين بكل من **تنظيم المشروعات حسب نوع العنصر** و **مزامنة قاعدة البيانات في البناء الخاص بالمشروع الذي تم إنشاؤه حديثاً**.
14. حدد **موافق**.


## <a name="create-a-new-vehicle-color-edt"></a>إنشاء نوع EDT جديد للون السيارة 

1.  في نافذة **مستكشف الحلول**، انقر بزر الماوس الأيمن فوق مشروع **FleetManagementProject (ISV) [Fleet Management]**. (في هذا المعمل، يشير (ISV) و[Fleet Management] إلى معلمات المشروع أو الكائن) 
2.  حدد **إضافة > عنصر جديد**.
3.  في الجزء الأيمن، حدد **عناصر Dynamics 365** ثم حدد **أنواع البيانات**.
4.  في الجزء الأوسط، حدد **سلسلة EDT**.
5.  أدخل **FMVehicleColor** في حقل **الاسم**.
6.  حدد **إضافة**.
7.  سيتم فتح نوع EDT لـ **FMVehicleColor** الآن في نافذة مصمم العناصر.
8.  انقر بزر الماوس الأيمن فوق العنوان **FMVehicleColor (ISV) [Fleet Management]** في مصمم العنصر وحدد **خصائص**.
9.  في خاصية **التسمية**، أدخل **لون السيارة**.
10. في خاصية **حجم السلسلة**، أدخل **20** للسماح بإدخال 20 حرفاً للون.
11. قم بتنفيذ بناء بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق **FleetManagementProject (ISV) [Fleet Management]** في نافذة **مستكشف الحلول** ثم حدد **البناء**.

